Два извращенца рожают третьего...
Можете снова меня бить ногами, но и здесь я скажу своё слово.

Третья книга она такая...ммм...ванильное извращение мозгов.

На протяжении чтения меня не покидала мысль, она, подлюка пульсировала в моей голове навязчиво))) - а кто извращеннее то в итоге? Грей или Анна?

И стрелочки от "мульти-пульти миллиардера" плавленько так переместились на скромненькую некогда девственницу, у которой проблемы с кровью по частоте краснения щёк, где, скорее всего, расположены вены/артерии, а не просто сосуды, как у нормальных людей...И танцующая сальсу богиня, с которой к психиатру, и подсознание, которое умеет говорить, а это уже совсем печально.

Да, Анна - ненормальна. Ибо иначе не объяснишь никак её молниеносное перерождение из забитой серой мыши, боящейся поцелуя, в извращенку, готовую отдаться под плётки мужу даже с внушительным пузом... Из тихушницы- студентки в акулу пера и топора.

На счёт БДСМ. Как и в предыдущих книгах его нет. Чувствуется, что автор пишет о том, о чём не имеет ни малейшего представления. Я сама не любитель таких игрищ, разве что в мечтах (диких, упаси меня Боже), да в интернете можно сие лицезреть, причём иногда эта голая мулька выскакивает на тех сайтах, где ты меньше всего ждёшь её увидеть. Так вот - БДСМ другой. И пытки...ну какие же это пытки? Анну разве надували водой/воздухом/резали соски/прокалывали интимные части а-ля пирсинг? Значит, Грей плохо изучал интернет)))) А вытащить тампон из одного места (во второй книге) или позабавиться мороженым...ну я не знаю))), страшно ли это, а как больно, наверное)))

В этой книге крутой бизнесмен вдруг опускается до совершенно другого уровня развития и человеческого достоинства (впрочем, это было сомнительно и в первых книгах), Анна, на мой взгляд, падает туда же, вслед за ним, или ещё ниже, учитывая тот факт, кем она раньше была...

Никакой психологии, никакой интриги, никаких отношений, просто картонный ненастоящий секс, который, да простят меня поклонники сего творения, может возбудить только очень юных или НЕ совсем юных девочек. Шаблоны, повторы, нет красоты языка и слога. Секс...он ведь рождается в голове, а не "шуршащей фольге". Есть только паскудство - в характерах, в поступках, просто в самих героях. Нет ничего такого, что заставило бы задуматься, что оставило бы приятное послевкусие, и возвращало бы к прочитанному, дабы пересмотреть отдельные главы...И это - бестселлер? Нет. Это просто коммерческий проэкт, довольно трешевый и низкосортный, низкопробный и для меня лично провальный.

Садист становится податливой овечкой? Маньяк влюбляется в жертву, и даже не расчленяет её?))) (и почему-то вопрос о том, НЕ мешает ли это ему расчленять других даже не стоит, хотя для меня ответ очевиден), любовь делает из монстра человека, способного сопереживать, чувствовать, искренне любить, жертвовать собой, отдавать? Отношение через постель, извращение, подчинение и секс-рабство - это начало чистого и настоящего чувства? Извините, но мне 27 лет, и я не верю...

Считаю это "трилогию" развратной для души. Не в плане секса, нет. Таким сейчас не совратишь. Но в плане моральных принципов, полном смешении понятий о добре и зле, когда ставят с ног на голову всё то, что правильно...

Найди богатого дядю, потакай ему в плётках, убеди себя и его, что тебе это приятно...Стань как он, и тогда поймёшь его психологию, его "любовь". Анне удалось, скорее всего потому, что она и сама была с червоточиной в этом плане.

А теперь давайте уберём с образа Грея его красоту, тело, богатство, брендовые одежды и вещи...Остаётся закомплексованный неудачник с замашками садиста и откровенно больного человека. Например, сантехник. Хотите себе такого в мужья? Быть битой и между этим страдать от безденежья? Нет, а почему?)))

А когда этот дядечка обеспечивает тебя дорогими тряпками, курортами, пардон, жратвой, то плёточки можно и потерпеть взамен на золотую клетку...

Но Анне это нравится, и уже ОНА использует. Полное преображение.

Рекомендую ли я? Надеюсь, все поняли, что нет.

Бульварное пошлое чтиво, которое несёт больше вреда, и 0% пользы. Убить время, как убила его я...разве что так можно использовать. Потом понимаешь, что времени жалко.

Хотите прочитать про двух извращенцах? Читайте. Я же теперь знаю, что чем больше истерия в мире - тем большее фуфло нам пытаются втюхать. Какашка в "шуршащей фольге"...знакомо?)))

Единица.

Что я только что прочитал.
Добрая злая любовь. Тронина Татьяна фото
Добрая злая любовь. Тронина Татьяна фото
Эта книга сделала мне мой день. Оправдываясь скажу лишь то, что я не покупал ее. Моя девушка купила журнал, в котором эта книга шла как бесплатный подарок. Акция у них, или просто распродажа я не знаю. Но вот решил почитать женский романчик. Познать так скажем, новую сторону литературы, которую обычно я пропускаю мимо глаз, и прохожу дальше. (прочитав эту книгу. сделал вывод о том, что я поступал правильно. Также буду поступать и впредь).

Добрая злая любовь. Тронина Татьяна фото
Книга в мягком переплете. Какая-то гламурная обложка, не имеющая никакого отношения к самому произведению. Зато текст напечатан четко. Держать в руках удобно, и книга не особо тяжелая. Страницы не склеены. Пожалуй, на этом и заканчивается положительная сторона отзыва.

Нет, я конечно понимаю, что книга написана для романтически настроенных домохозяек, или молоденьких подростков, которые вздыхают о своей первой и неразделенной любви. Но за что Так ненавидеть своих читателей? Опять же, к чести автора хочу заметить, что в книге отсутствуют какие-либо постельные сцены. Не знаю зачем делаю на этом акцент, но порадовало. Потому что когда был маленьким, и таскал мамины любовные книги, я не понимал что делает дяденька с тетенькой, и почему ей это так нравится. Слава Богу, что хотя бы здесь обошлось без постельных баталий на белоснежно-хрустящей простыне.

Сюжет .. А что это такое? В книге он отсутствует напрочь. Скорее здесь попытка раскрыть жизнь и судьбу сразу нескольких несчастных существ, которые живут, а точнее существуют вокруг главной героини книги Наташи. Кстати, о главной героини. Так как спойлеры запрещены, то я напишу только о своих эмоциях от прочитанного. Более набитой дуры, которая неадекватно,я не видел еще нигде. Это не наивная и добрая девочка уважаемый автор. Это неадекватный член общества, место которому в заведении с мягкими сценами. Я серьезно.

А сюжет о том, как девушка случайно увидела парня, и поняла, что это и есть самая что-ни есть настоящая любоффь с соплями. Но вот беда - парень то об этом не знал. В итоге это странное создание, величающее себя женщиной "кидает" своего собственного жениха. следит за парнем, и портит ему жизнь. Сюжет настолько притянут, что хочется плакать. У нее есть неадекватная сестра, и племянница, которая страдает "подростковым бунтом". Так вот. Бунт я не увидел. Я увидел только маразм. И вопрос о том, чей именно - автора, или героини остается открытым. Образ жениха Наташи держится одним из самых адекватных персонажей до конца книги. А в итоге разумеется он мерзавец, что аж сил нет. И как же хорошо, что она решила с ним расстаться.

А чего стоит неадекватный муж ее сестры, которому хочется с развороту ноги, да посильнее. Это не живые люди, за которых хочется реально переживать. Это какие-то шаблоны душевно-больных людей, который выпустили под залог. Иначе объяснить то, что они находятся на свободе я не могу.

Но разумеется, что в конце все счастливы. Наташа находит свою любовь, которую преследовала на протяжении всей книги. Все получили по заслугам.

Неадекватная книга. Нелепый сюжет. Если есть люди, которые действительно проникнуться сутью прочитанного, и будут утверждать, что я просто ничего не понимаю в чувствах, то мне станет страшно. Нет, серьезно. Это нормально, что девушка предлагает жить молодому человеку вместе, соглашается выйти за него замуж, а сама думает о другом парне, и думает о том, что " это нормально. Ведь Макс ничего не узнает. И я не изменяю ему. Я просто люблю и Макса, и Никиту. Каждого по-своему". Девушку, очнитесь. Это называется прелюбодеяние, или разврат, если по-русски. А среди людей есть и более правильное определение вашего поведения. Слово начинается на "ш" и состоит из 6 букв, и я с ним полностью согласен.

Ставлю 1, и выдвигаю книгу на номинанта по прочитанному, и оставленным эмоциям в целом. Зато хорошо скоротал вечер, и остался под "впечатлениями". Только не теми, которая пыталась заложить автор. Я читал еще несколько книг подобного жанра. Героини были наивны, их любовники тошнотворно благородны. Но при всем при этом. Был сюжет, интересные сцены. И люди выглядели ЖИВЫМИ. Я верил в сюжет, и в происходящее в ней, несмотря на всю нелепость. Здесь же.. Нет. Никому, никогда не советую данную книгу. Не покупайте, не читайте, пройдите мимо, и не теряйте своего времени.

 

З.Ы, Это лишь мое сумбурное мнение от прочитанного. Если быть более здравомыслящим, то я признаю то, что кому-то книга действительно может понравиться. И если я задел тех, кому может нравится эта книга, то я приношу свои извинения, и сошлюсь на то, что сколько людей, столько и мнений. Свое же мнение сейчас я и выразил..

 

С уважением ко всем моим читателям, и до новых отзывов!

До и после.
Опыт использования:один раз
Татьяна Устинова - хорошая рассказчица, увлекательно пишет сказки для взрослых, всегда с позитивным концом. Однако, не все ее книги удачны. Одна из последних работ - "Вселенский заговор", мне совсем не понравилась.

Последнюю книгу - "Селфи с судьбой", начинала читать с большим интересом. Молодой герой - физик, доктор наук в роли детектива - что-то новенькое. Он приезжает по приглашению директора гостиничного комплекса в село Сокольничье под Ярославлем, выяснить картину произошедшего убийства богатой дамы, покровительницы и щедрого спонсора в одном лице. Действующие лица - отдыхающие и обслуживающий персонал гостиницы - разнородны, и вроде бы не связаны друг с другом, но у каждого своя тайна. Действие разворачивается на фоне восхитительной природы.

Удовольствие от чтения было резко прервано самим автором одной фразой:

...что оказалось не под силу Сталину, Гитлеру и всем камбоджийским людоедам чохом, – удалил из реальной жизни значительную часть населения планеты.

Перечитала и не поверила своим глазам, Устинова ставит знак равенства между Сталиным и Гитлером, причем - Сталина на первое место по "людоедам". Дама, пишущая сказки про исключительно "честных" бизнесменов, радеющих и заботящихся о деле и "процветании" страны, которую они разрушили благодаря двум "известным" деятелям, при которых - страна понесла людские потери в мирное время, сопоставимые только с военными, походя дает оценку Сталину - Сталину, выигравшему самую страшную войну, восстановившему страну из руин в кратчайшее сроки. Позвольте спросить, кто же все это сделал, если большинство народа было "съедено людоедом"? А что же при нынешней "свободе" и "демократии" о нас все ноги вытирают, где ее достижения?

Дальше читала по инерции, не вникая, а потом бросила, так она меня зацепила этой фразой.

Остался очень неприятный осадок. Нельзя вторгаться не на свою территорию, того чего не понимаешь или не знаешь, походя, бездумно внедрять в сознание миллионов читателей расхожее политическое, пропагандистское клише.

Не ожидала от Устиновой, хотя следовало бы. Ведь печатается же она на полном серьезе под девизом - "Первая среди лучших".

Редкая муть!
Книга "Почти луна" написана писателем Элис Сиболд на гребне успеха ее предыдущего романа, "Милые кости", который был прекрасно принят как критиками, так и читателями но совершенно не понравилась мне. А так же был экранизирован, да никем-нибудь, а самим Питером Джексоном в 2009 году.

Роман "Почти луна" увидел свет еще в 2007 году. С тех пор автор не издала больше ни одной книги. И я искренне надеюсь, что на этом "шедевре" карьера писательницы Элис Сиболд закончится, и она найдет себе иное, более подходящее занятие.

Потому что "Почти луна" - это даже не депрессивные "Милые кости". Это откровенный мрак!

В конце концов убить мать оказалось несложно.

 

Так ужасающе начинается книга. Главная героиня - разведенная мать взрослых дочерей Хелен, ухаживает за своей лежачей 88-ми летней матерью. Отношения дочери с матерью всегда были хуже некуда, а психическая болезнь матери и вовсе испортила их бесповоротно. В конце концов, произошло то, что произошло - 49-ти летняя Хелен убивает мать, соблазняет юного сына подруги и бросается в бега, попутно переживая содеянное и пытаясь заниматься самоанализом.

С самоанализом тоже беда. Весь текст книги представляет собой нескончаемый флешбек "сейчас-в прошлом-сейчас-недавно-сейчас-в юности". Эти постоянные временные скачки в конце концов превращаются в кашу, и начинают раздражать.

Не смотря на жутковатое, но многообещающее начало, ни психологического триллера, ни даже проходного детектива из книги не вышло. Какой-то интриги тоже нет, ее попытались заменить приправой в виде откровенно отвратительных сравнений, эпитетов и подробностей, вроде

я отрезала белый жир от скользкой цыплячьей грудки и распластывала мясо по лотку для курицы, лишь чтобы представить, будто держу сердце матери

И это самое наверное, невинное.

Читать этот поток сознания - сомнительное удовольствие. У меня книга вызвала омерзение, хотя, справедливости ради, я никогда и не была высоко мнения о творчестве автора. К прочтению не рекомендую

Гремучее содержание одной французской КВАРТИРЫ - непрошибаемая СВЕКРОВЬ, плаксивый муж-мамсик и БОЙ-БАБА, сидящая на таблетках... Эх, все мои ОЖИДАНИЯ - ф топку, ибо ТАКОЕ я раньше вряд ли читала ( + цитаты из книги).
К сожалению моему превеликому, нынешняя Франция - вовсе не та Франция, к которой я привыкла, зачитываясь в подростковом возрасте книгами Мориса Дрюона, отца и сына Дюма, Жюльетты Бенцони... Наверное, уже безвозвратно утеряно время королевских интриг, противостояний нахальных мушкетеров короля и упертых гвардейцев кардинала, любовь и приключения, ради которых ты не боишься ночами путешествовать по Франции времен Столетней войны, чьи дороги кишмя кишели разбойниками и англичанами... Эх.

Ибо нынешняя Франция стоном стонет от обилия мигрантов с неспокойного Востока, нынешняя Франция - не галантные кавалеры и искусные любовники, нынешняя Франция - са-а-авсем другая Франция, увы... И именно о семьях мигрантов из Марокко (африканская страна) и пойдёт речь в нашей книге.

 

Собственно говоря, название книги и характерная черная обложка и так ясно даёт нам понять, что к чему - например, я читала книги Суад или Тани из Югославии, и ещё какие-то другие, принцип везде один и тот же - детство, ловушка-западня, потом жалобные стенания, страсти-мордасти, затем - волнительные события и щщассливый конец - всё как под копирку.

Поэтому, когда я вчера наткнулась на эту книгу, с таким манким названием - "Выданная замуж насильно", я думала, что и в этот раз всё пойдёт по накатанной колее - несчастная бедняжка, замордованная жестокими традициями, которую бьет и унижает муж, насилие в семье - дело обычное, не к кому обратиться - что делать-то, а, помогите люди добрые!! - короче.

 

Но - тут всё оказалось НЕ так.

 

Совершенно не так, и всё тут. Стереотипы - ф топку, ожидания мои - не оправдались, но... почему тогда у книга сей такая низкая оценка?.. А вот почему - наша героиня, Лейла, оказывается, та ещё штучка, это раз. Два - у Лейлы, родившейся и живущей во Франции, было намно-о-ого больше возможностей для спасения, бегства, чтобы изменить свою жизнь, наконец - она не была замордованной девчушкой из глухого поселения или пленницей-рабыней в чужой стране.

Если бы она обратилась в полицию, попросила защиты и убежища - неужели бы ей отказали и выкинули прочь?.. Сомневаюсь... но даже если так - просите, стучитесь - и вам откроют - сии дивные словеса были однажды произнесены не просто так. Лейла на них внимания совершенно не обратила, ибо у неё была святая уверенность в голове - никто не поможет, всем плевать на девушку-марокканку с французским гражданством, которая - вот удивительно! - курит, выходит в свет, работает в ночную смену (!!) - и не знает, как, куда обращаться, дабы избежать УЖАСА ужасного - свадьбы с человеком, которого ей выбрал в мужья отец.

Там, в жизнеописании Лейлы было много таких моментов, которые царапали мое подсознание - что-то тут явно не так, не стыкуется никак, как ни крути!.. Но могу описать всё как есть, но... по моему скромному разумению, выбери одну сторону, кто ты - несчастная забитая мусульманка, которая сознательно доводит себя до психушки или мусульманка-бунтарка, которая позволяет себе курить и убегания из дома - зачем? а просто так - довели, убежала, вернулась сама - избили почём зря...

 

Ну ничего не меняется!!

Хочешь изменить свою жизнь?? Меняй её сама, или не жалуйся. И уж что совсем неверно - не жди, что придёт добрый дядя-волшебник со стороны и по мановению волшебной палочки изменит твою жизнь так, как ты хочешь.

 

Эх... Я-то думала - несчастная, забитая девчушка-подросток, которую невежественные и грубые предки выдали взамуж за незнакомца, отдавая дань старинным традициям и жениха невеста впервые увидела в день свадьбы. Разумеется, жених, ставший мужем, будет распоследней скотиной со всеми вытекающими последствиями... но в книге всё было не так, совершенно НЕ так.

И поэтому - я не то что разочарована, я просто в превеликом недоумении: и это и есть тот самый ИКСклюзив, который призван потрясти сердца и умы неискушенных читателей, выбить у них фонтан слез к несчастной бедняжечке, которой, вишь ты, не повезло научиться отстаивать своё мнение до конца и она безропотно потопала под венец... и это в Париже. В конце двадцатого века.

 

Били её? Не любили в семье? Заставляли убираться и возиться на кухне?.. Так и хочется сказать - тю!.. Ибо - сколько русских и не только русских девочек точно так же несчастны в семье, ненужные в своей семье, ибо родители - опустившиеся алкоголики или равнодушно-жестокие НЕродители, которым абсолютно фиолетово на детей и которые лепят пинки-тумаки просто так, в порядке вещей?.. И ведь многие из этих девушек бегут из дома, устраивают свои жизни с нуля, карабкаются вверх, потому что понимают - они одни на всём белом свете, и никто им не поможет, кроме самой себя.

И - если тебя НЕ любят родители, значит, надо просто принять сиё как факт - монументальный и несгибаемый факт - да, не любят. Да, вот такие они, и их не переделать, хоть как ни пляши вокруг них на цырлах, аки покорная собачонка... ибо любовь истинную не выслужишь, не вымолишь... она либо есть, либо нет, третьего не дано. Заботятся о тебе как могут - и ладно. Выросла, совершеннолетие справила - велк-ам в самостоятельную жизнь, сама по себе.

 

А Лейла? Лейла у нас не исключительная девушка, обычная, самая обычная.

Она же не в вакууме жила, ходила в школу, потом на работу... Вопрос - истинно мусульманская семья, ревностно следящая за традициями, позволила бы своей старшей дочери краситься как шут знает что, носить короткие мини-юбки, распускать волосы перед посторонними и главное - работать в ночную смену?.. Мне кажется, что нет.

 

Ладно, не буду больше описывать облико морале самой Лейлы, просто - она мне несимпатична как человек, сама, добровольно сидящая в петле зависимости от семьи.

Давайте лучше о её женихе-муже поговорим. Не, я пропущу сцены его маринования-унижения, чем сладострастно занималась сама Лейла, и многое другое, я вот о чём - о том, что ентот сильный мужчина с симпатичной внешностью и плечистой фигурой - ммм, загляденье! - оказался самым обычным мамсиком, которых, вот пИчалька, чтой-то много развелось в последнее время.

И вот представьте себе "веселую" картинку - новоиспеченные муж-мамсик безработный, жена-работяга, что оплачивает квартиру и прочие счета + ненаглядная марокканская мамО, которая требует, чтобы невестка стирала еённое бельишко и не только, безропотно шуршала по дому-хозяйству и главное - мыла в ванной её самоё, а так же и её попу драгоценную.

Лейла молча шуршала?.. Как бы не так!..

А пото-о-ом...

 

Цитаты из книги, дабы понять, что за стиль повествования здесь и не только:

Я была рассудительной. Не обращала внимания на мальчиков, избегала их, как заразы, убежденная в том, что должна беречь свою репутацию и невинность. В возрасте, когда обычно бегают на первые свидания, я была не на одной волне с девушками, которым можно было делать всё, что хотелось. Встречаться с шестнадцатилетним юношей, держаться за руки и время от времени целоваться с ним - это было не для меня (с).

 

У него на шее сидели пять сестер и мать: пять потенциальных невесток и сварливая собственница-свекровь. Ничего бы не вышло. Разумнее вовремя свернуть с этой дороги, пока я не влюбилась в него окончательно и не оказалась, в конце концов, отвергнутой его семьей (с).

 

Я знаю, как это бывает с такими, как я. Мне исполнилось двадцать, я уже дважды убегала из дому, была непокорной, любила гулять, курить, работала по ночам и пыталась покончить с собой - отнюдь не идеал дочери (с).

 

Мои родители были невосприимчивы к такому рода аргументам. Замужество - воспитания девочки. И роль родителей - расположить её к замужеству. Выданная замуж, дочь переходит под ответственность супруга. Отец освобождается от своего долга - его миссия окончена (с).

 

Но именно через меня Муса хотел дотянуться до кое-чего более заветного, чем фамильное столовое серебро - французское гражданство (с).

 

Поворчав, я пошла к нему. Растянувшись на животе, он громко стонал: "Мама, милая мамочка. Я скоро потеряю тебя, а меня даже нет рядом, мама". Больное колено у матери - вот трагедия! (с).

 

- Даже родить нормально не могла! Как ты дошла до того, чтобы делать кесарево? Ты какая-то ненормальная! - Она взяла на руки Риада. - Выглядит как алкоголик. Даже глаза не раскрыл (с).

 

Он расплакался. Платить за жизнь во Франции, платить за сына - это раньше не приходило ему в голову (с).

Показать цитату
Прочитали цитаты? "Мило", правда?.. Сварливая и непрошибаемая свекровь, слезливый мамсик и бой-баба, сидящая на таблетках - да... Это та ещё гремучая смесь, особливо если учесть, что до появления Мусы наша героиня отбрила ни за что ни про что хорошего такого мальчика, безумно влюбленного... просто потому, что у него аж пять нехороших сестер.

 

Короче, на сим позвольте мне замолчать - не хотелось бы выдавать все тайны сего дивного рОмана, просто... смотрю вот внизу на списочек "достоинства" и потихонечку фигею - ГДЕ там счастливый финал?.. Торжество справедливости?.. Ню-ню... чтой-то сомнительно.

Ибо - хочешь изменить свою жизнь?.. Измени в первую очередь себя.

 

Не хотелось бы рекомендовать, чес-слово. Но - если вы любите такого рода "документальные" книги - тогда, наверное, вам понравится сия "шЫдевра"... которую я безжалостно удалила из ридера.

 

P/S. Здесь, в отзыве, я привела лишь ма-а-алую толику фактов и событий, хотя там есть много чего интересного и примечательного, о чем хотелось бы порассуждать или выразить своё недоумение... но низ-зя... ибо лучше самим прочитать и вынести своё собственное мнение.

Я думала, что это ирония
Читала в больнице (параллельно с "Идиотом", когда от него уставала). Легкое чтиво. В том плане, что его не надо по три раза перечитывать, чтобы понять о чем идет речь, в отличии от произведения Достоевского. Но в другом, легким его не назовешь. Во-первых, меня поражала логика этой героини- ломала голову. "И это про мою тонкую романтическую натуру! Да у меня сердце тургеневской барышни, а душа Татьяны Лариной, просто это сразу не заметно.<..>Такая категория женщин, как я, обычно сначала ценит мужчину за его деньги и лишь потом, может быть, полюбит его за то, что он есть." И еще один пример : "Я открылась человеку, которого полюбила искренне, нежно и страстно, полюбила той любовью, на которую только способно мое отважное сердце." При этом она то ли год или два подвергалась унижениям со стороны мужа, и физическим, и психологическим. (при этом она называет себя "леди" с большой буквы) У неё отважное сердце?!

Со значением слова "леди" автор явно не знаком -" Обозначение «леди» признает высокое место обладательницы титула в обществе, ее светские манеры и элегантный вид"-цитата из вики. А эта героиня часто сетует на быт. Джакузи, одежда, еда, МАШИНА(по которой она даже плачет) - вот круг ее интересов. Она просто мещанка.

Читала-читала, все думала, что это самоирония, что человек не может писать ТАК всерьез. Как трэш. Как гипербола, дикое преувеличение, насмешка над девушками полупроститутками, которые готовы на все лишь бы у них было гуччи-бьяджотти и мерседесы-ламборджини и прочий хлам. Но увы взяв у сопалатницы-сокамерницы (т.к. был карантин, и нас не выпускали) еще одну книгу госпожи Шиловой, поняла, что ошибалась. Самое шокирующее было то, что на одной из шести книг было написано "80-й роман"!!! Ох, как же это читают люди! Такое точно нужно подвергнуть 451му градусу по Фаренгейту, на что-то другое оно не годится..

"Сказ о мужике, который ныл как баба"
Мне тебя обещали, Эльчин Сафарли фото
Эту книгу я решила прочитать после того, как увидела ее в очередном списке рекомендованных для прочтения книг. Впредь обязуюсь более осторожно относиться к таким спискам, как говорится, что русскому хорошо, то немцу смерть. Всему свое время. Прочитай я ее лет 15 назад - безусловно, я бы рыдала над каждой страницей, направо и налево всем рассказывала, какой это невероятный шедевр, какая нереальная глубина чувств и эмоций в нем заложена. Но увы - мне уже далеко не 17 (а я считаю, что именно на читателей этого возраста данный "шедевр" и рассчитан) и к литературе такого рода я отношусь достаточно скептично. С возрастом великолепно учишься отличать зерна от плевел, а истинные шедевры от распиаренной мути-однодневки, рассчитанной на недалекого читателя, считающего "50 оттенков серого" жемчужиной мировой литературы.
Основная отличительная черта данного романа - его непомерная ванильность. Ваниль льется бурным потоком буквально с первой страницы книги и не перестает литься до самого конца. Здесь есть и запах корицы, и чтение книг с заброшенными на спинку дивана ногами, и курение на подоконнике и даже майки "I love New York", не говоря уже о щедро политом типично интернетовскими статусами тексте. Действительно, при прочтении создается впечатление, что перед тобой сборник ванильных статусов для сопливых интернетовских пабликов (куда они, к слову сказать, немедленно и перекочевали со страниц этого "шедеврального" романа). Ну просто невозможно нормальному человеку не испытывать раздражения перечитывая эти "перлы":

"Мужчина вкладывает один смысл в "я тебя люблю", а женщина извлекает совсем другой"

"Люди дышат иллюзиями. Абсолютно все. Путают иллюзии с надеждами. Иллюзии - воздушные змеи, запускаемые в небо будущего. Рано или поздно их унесет ветром"

"Скоро они станут похожими на меня, а я стану похожим на тех, кто уже не живет. Доживает. Я пока еще барахтаюсь"

"... игры в успешность, туфли в ползарплаты, сравнения в обертке чужих историй - все это фигня на фоне обычных спагетти, приготовленных любимыми руками"

Показать цитату
Отдельная история - это прозвища главных героев. Да, у них нет человеческих имен, только прозвища, причем, видимо по задумке автора, чем более нелепые, тем более оригинальные - Клюква, Легкая, Водопад и сам главный герой - Погода. Объяснения возникновения этих прозвищ еще более глупые, чем сами прозвища:

"Она с детства называет меня Африка - "ты такой же теплый, но одновременно далекий".

Ну и, конечно же, сам сюжет - рассказанная от первого лица история одной мужской депрессии. К сожалению, пересказывать его подробно здесь нельзя - поэтому ограничусь лишь тем, что скажу, что героя вроде бы надо пожалеть, посочувствовать, но как-то не хочется. Более того, после 200 с лишним страниц отборного мужского нытья невольно задумываешься - может несчастная жена специально на машине разбилась, лишь бы это нытье больше не слушать.

А для тех, кто не понял смысла этого удивительного произведения, писатель приготовил дополнительный бонус - послесловие, в котором наглядно и доступно объясняет почему этот "шедевр" следует считать шедевром. Скромно цитируя самого себя:

"Если я напишу "персонажи вымышлены, совпадения случайны" - вы поверите?" Эльчин Сафарли.

автор пытается нам, глупым и неразумным, втолковать, что книга высокий смысл оказывается имеет. И главная идея ее - возрождение, "попытка самого обычного человека начать жить заново" и вообще носит автобиографический характер. Ну что тут еще можно сказать? Если это действительно правда, а не ловкий способ повысить продажи, то автору можно только искренне посочувствовать. Тяжело ему тогда живется, с таким характером и отношением к жизни. Хотя лично я в этом сильно сомневаюсь, на мой взгляд здесь идет выбивание слез из глаз юных впечатлительных читательниц и денег из их ванильных карманов. И без влияния творчества Януша Леона Вишневского тут явно не обошлось.

Но как бы то ни было своей цели Эльчин Сафарли все же достиг. Книга продается, книга успешна, раскупается хорошо, популярна в определенных кругах и стабильный доход наверняка приносит. Вот только причислять ее к "эксклюзивной новой классике", как заявлено на обложке, я бы не спешила. Бульварное чтиво и ничего более. Чтобы убить время в общественном транспорте вполне подойдет, но любителям более серьезной литературы я бы рекомендовать точно не стала.

"Жизнь - это коробка шоколадных конфет никогда не знаешь, мыл ли руки упаковщик №14?"
Сейчас такое чтиво остромодно. До одури в тренде. Без подключения серого вещества.

Секрет прост: одна-единственная мысль, которую можно уместить в статус в любой социальной сети размазывается на целую книгу (почти 300 стр.)

Сладкая соль Босфора, Эльчин Сафарли фото
В бумажном варианте крупный текст и много абзацев.

Бесцельная и преступная трата бумаги.

Человек, который осмелился на такое "художество", видимо, тысячу раз перечитал Ганс и Гретель в пряничном домике. Все восточные сказки, щедро сдобренные пряными сладостями. Узконаправленно прошелся. С конкретной целью.

Где уж тут глубине и драматизму. Сплошные засахаренные розовые сопли.

Сладкая соль Босфора, Эльчин Сафарли фото
Три метра над уровнем мнетебяобещанного, ибо во всем виноваты звезды и бумажные города, это если вкратце. Суть.

Рассчитано сие произведение исключительно на женскую аудиторию с грузом прожито-пережитого, на слезы слабую. Горе-то привычнее сладостями заедать.

Сладкая соль Босфора, Эльчин Сафарли фото
А в тексте таких "сахарков" целая шоколадная фабрика. Да всё с метафорами мудрёными.

Сладкая соль Босфора, Эльчин Сафарли фото
В каждом предложении спотыкаешься от обилия Ы. Названия, от которых рябит в глазах.

Складывается впечатления, что автор получил заказ от турфирмы, продающей путевки в Стамбул.

При прочтении сахар в крови начинает зашкаливать.

Сладкая соль Босфора, Эльчин Сафарли фото
Если сильно замотивироваться и вдохновиться длинным рублем то можно и из деревни Гадюкино с вечными дождями международный курорт сделать.

Сладкая соль Босфора, Эльчин Сафарли фото
Так расписать кучеряво, что сами Ротшильды приедут на открытие.

Тут особого таланта не нужно. Берешь диктофон и в народ. записывай, наблюдай. И словарь под рукой метафорический.

А вот такое написать,- отрезвляюще-правдивое, настоящее, сказочно-прекрасное, ироничное, аорторвущее - нужны дар и человечность.

Чужая слава не дает покоя.
Никогда не понимал желания написать продолжение "истории". Это даже не вопрос в авторских правах, или литературном наследстве человечества. И даже не юридический вопрос в наследниках автора, за которыми остается право распоряжаться героями своего предка. По хорошему у них также нет никаких на них прав, ведь не они придумали и создали этих персонажей. То, что некогда их предок зачал их, ничего не знает для созданного некогда мира.

– Наш дурак не берет, – глухо произнес он, догадавшись, что предлагает Урванцев. – И добавил: – По крайней мере, у тебя не возьмет.

Откуда ты знаешь как могли бы повести себя персонажи, или как мог развиваться дальше мир? Ты что, пил с автором? Нашел его сокровенные дневники? Откуда тебе знать что еще мог вложить автор в своих героев?

Если тебе, читатель придет на ум заняться сочинительством, даю совет: никогда не показывай начатое и незаконченное произведение своим приятелям. Прежде поставь последнюю точку.

Показать цитату
Тебе очень нравится мир автора? Продолжай творить его, не искажая историю, или не опираясь на героев своего кумира. Так в свое время поступил Перумов, написав вольное продолжение "Властелина Колец", и не претендую на оригинальность, или тем более официальное продолжение истории.

Видел я еще один документ рапорт, составленный лейтенантом милиции Козликовым. Тот прибыл на место происшествия через двадцать минут. Пока Иван Степанович в беспамятстве валялся на мерзлом асфальте, к нему в будку звонил уже известный майор Громов Он хотел напомнить насчет послезавтрашней политучебы, где Иван Степанович должен был сделать доклад на тему: «Империалистическое окружение и роль советской милиции».

Показать цитату
То, что его заметили, и опубликовали совершенно другой вопрос. К тому же он сам периодически устраивает конкурсы, в которых позволяет молодым авторам переиначить его историю, или даже переписать события некоторых глав из официальной летописи. А то и замахнуться на действия его персонажей.

Возвратившись домой с дежурства, он теперь в любой час уединялся на кухне и что-то подолгу писал в этой тетради. Я не стану дальше интриговать читателя – Иван Степанович занялся… да-да! Вы угадали – сочинительством!

Показать цитату
Уважаю, и восхищаюсь. Но даже он не брал злоупотреблял миром профессора, расширив мир ,и используя своих собственным героев. Да, под самый конец появляются и наши старые знакомые. Но...

Автор «Борозды времени» в полном унынии и расстройстве слонялся по Дому литераторов. Ловил за рукав коллег по перу и в который раз рассказывал горестную свою историю. Ему сочувствовали. Особенно сердобольные совали ему в карман рубли и трешки, чтобы мог он хорошенько выпить и обрести забвение.

Показать цитату
Не столь значительно, и фатально, как могли бы. Так что вопрос относительно моральной составляющей тех, кто берет чужих персонажей ради "продолжения" остается открытым.

Есть что сказать миру? Пиши о своих героях. Хотя бы не стыдно перед классиками будет. Серьезно.

Издательство: "Россия - Великобритания"

ISBN 5-87381-002-8; 1993 г.

Страниц: 320 стр.

Формат: 84x108/32 (130х200 мм)

Тираж: 50000 экз

Переплет: Твердый переплет

Возвращение Воланда, или Новая дьяволиада. Виталий Ручинский фото
Возвращение Воланда, или Новая дьяволиада. Виталий Ручинский фото
 

От производителя

...Об их новых похождениях и злых проказах, о новой роковой любви и трагедии нового, куда более скромного, но в своем роде все же мастера, о новом великом бале у Сатаны, гротескном "Бале тиранов", о целях которые привели в Москву Воланда, и о многом другом не менее интересном и поучительном повествуется в этой "Новой дьяволиаде" смутного времени.

Показать цитату
Возвращение Воланда, или Новая дьяволиада. Виталий Ручинский фото
 

Возвращение Воланда, или Новая дьяволиада. Виталий Ручинский фото
Прошу прощения за столь длительный и нудный слог в самом начале отзыва. Просто меня покоробила эта книга. Кстати говоря, она является одной из немногих, которую я не смог прочитать. Она настолько мне не понравилась, что осилив буквально 20 страниц из начала, середины, и конца, я закрыл ее для того, чтобы уже никогда не возвращаться к ней снова.

Приключился еще один инцидент, поопаснее. В нетрезвом виде, за рулем только что приобретенной «Волги» врезался Иван Степанович в «мерседес» с дипломатическим номером. К счастью, обошлось без жертв и даже без серьезных травм с обеих сторон. Тем не менее случай из ряда вон...

Показать цитату
К счастью я даже не покупал ее. В нашем меню выдачи книг из "Лабиринта" есть шкаф с обменной литературой. Приносишь свою книгу, и берешь ту, которую оставил другой человек. Интересно, и честно. Я так избавляюсь от ненужных мне книг ,и беру новые. Не приходится платить, и всегда есть что почитать. Так что в свой следующий заход прихвачу эту книгу обратно. Возможно, что мой новый поход будет более удачливым.

– Нашёл о чем беспокоиться! – отвечал властный бас. – Включим ускорение...

– Ускорение чего? Событий или времени? – уточнил кот.

– Разумеется, времени. Согласно теории старика Эйнштейна, год можно превратить в час или даже в минуту. А события пусть развиваются своим чередом, мы пока не станем вмешиваться...

Показать цитату
Что касается самой книги, то все сказано в самой названии, и официальной аннотации: "Володимир" то вернуться решил. Видимо не живется ему без славных улиц Москвы. Души не чаят он в жителях нашей Московушки Родимой. Да не один он вернулся он, а со своей свитой. И снова черный, и клыкастый демон.

Не могу не вспомнить гениальный стих нашего поэта:

Умрешь - начнешь опять сначала

 

И повторится все, как встарь:

 

Ночь, ледяная рябь канала,

 

Аптека, улица, фонарь.

Показать цитату
Не могу ничего говорить о качестве книги, так как я его не увидел. Нудно, растянуто, не интересно. Нет той простецкой глубины, которая была в "оригинале". Персонажи совсем не похожи на себя, что и не удивительно.

– Дом литераторов! Единственное в Москве местечко! Да еще если попросить с двойной или с тройною закруткой!..–Тут клыкастый, оказавшийся на поверку не только глубоким знатоком, но и требовательным ценителем кофе, мечтательно закатил единственный глаз.

Показать цитату
Я вообще не смог оценить и понять причины появлений этой книги. Брал ее тогда домой чисто ради любопытства, вполне резонно понимая то, что скорее всего это будет откровенная чушь. Но чтобы книга не понравилась настолько.

Что касается японца, то за ним, с целью привезти его в Дом литераторов, была отправлена разгонная машина, прикрепленная к театру. Вот, собственно, и вся предыстория.

Показать цитату
Нет, нет, и еще раз нет. Не рекомендую даже смотреть в сторону этой книги, если она когда-нибудь попадется вам на глаза. Особенно если вы поклонник "Мастера и Маргариты". Эта книга будет кощунством по отношению к Мише.

Только единица!

Омерзительно.
Книгу эту я прочитала, случайно увидев отзывы на нее на сайте. Мне стало интересно, чем же она так плоха). Читала я ее в интернете.

Главной героине 32 года, но по ее поведению этого не скажешь. Конечно, у всех свои тараканы в голове, но не в таком же количестве. Всю книгу Ирина ( так ее зовут) безостановочно пьет и курит, удивительно, как ее с работы не уволили за пьянство, ибо она пьет и на работе, и курить ходит раз по триста за рабочий день.

Ирину нельзя назвать лесбиянкой, она гетеросексуальна, и имеет отношения и с мужчинами. Сцена ее секса с сотрудником вызвала у меня глубокое отвращение., это какое-то животное сношение, просто от скуки. Ни он ей не нравится, ни она ему. Я думаю, мы все же люди, а не животные...

Цитата из описания этой постельной сцены:

В моей ладони забилось горячее сердце крупного самца. Егор повернулся на бок. Я медленно стала забирать в рот Егорово орудие.

Как говорится, без комментариев.

Если интересно, еще перл:

Худая Егорова задница меня не заинтересовала

Интересно, а что бы Ирина делала с Егоровой задницей, если бы она ее заинтересовала?))

Отношений с женщинами у Ирины великое множество, и во всех она влюбляется до потери сознания, а на другой день влюбляется в других, и тоже до умопомрачения и до потери пульса. В Ирину все тоже влюбляются до беспамяти и терзают ее тело ласками. И хотят на ней жениться. А поскольку Ирина им отказывает, женятся на других лесбиянках. Да, оказывается и такое бывает в жизни))).

Больше половины книги занимает переписка героини в чате, где она нашла себе очередную неземную любовь. Конечно никакая это не любовь, а плод больного воображения Ирины, это же надо так себя накрутить на пустом месте!

Переписка очень трудночитаема из-за обилия подросткового сленга.

В общем, лесбиянки повсюду, и могут даже наброситься на вас и изнасиловать. Будьте осторожны, девочки!!!

Сама я не лесбиянка, интересуюсь мужчинами))), но вообще к однополой любви отношусь спокойно, это личное дело каждого человека.

Я сейчас не буду сочинять про себя, что веду ЗОЖ и девственница, но вредные привычки и половая распущенность главной героини доведены уж совсем до абсурда.

В общем, книга кошмарна, никому её не рекомендую.

Напоследок любимое словечко героини:

Хех.

Отзыв без фотографии, потому что по правилам сайта нельзя добавлять фото из интернета, а сфотографировать лесбиянок мне негде. Знакомых у меня нет, уж я не стала ходить по улице и спрашивать у женщин, не лесбиянки ли они).

К счастью, Соня Адлер других книг не написала, это ее единственный шедевр.

Это просто ужас… Грязно и по-быдлиному….
Только такими словами могу назвать сие чтиво. Наткнулась на него случайно. Скачала… Начало бы вроде ничего… но дальше…. Речь в книге идет о лесбиянках, главной героини; девушке, которая ее любит и различных девушках - персонажах, такой же ориентации.
Всю «книгу» занимает повествование о том, как девка «чатится», с кем попила пивка и водочку и какую девку трахнула этим вечером.
Хочу отметить что автор русский и повествование в книге идет то же о России. Так вот, читая данную «книгу» у меня явно сложилось впечатление, что кругом одни лесбиянки, кудя ни глянь. Героиня их находит везде, в интернете, на улице. Честно говоря у автора видать какие- то проблемы, связанные с этой темой.
Я ничего не имею против произведений про однополую любовь….НО… если бы в ней были чувства героев, любовные переживания, романтика, всякие сопливости, когда герои печально расстаются это ОДНО… а здесь же…тьфу…слов нет.
Язык автора тоже не глубок, все как обычно и банально, по русски. Фразочки типа « Блин, ты че?» пестрят на страницах « книги».
Конец вообще непонятный. Кто читал, рассталкуйте?! Как я поняла книга заканчивается, просто «никак», автор и так еле ее дописал, а я еще ждала хотя бы нормальной концовки.
Вообщем не читайте, не провоцируйте свои рвотные рефлексы.

Вильмонт исписалась
Опыт использования:один раз
Стоимость:179р.
Куплено онлайн (ссылка)
Всем здравствуйте!

А я дура пятая! Вильмонт Екатерина фото
Мне очень нравились книги Екатерины Вильмонт, от "Три полуграции" до "Подсолнухи зимой". Потом как то не до таких произведений было. Спустя время решила, что мозг хочет отдохнуть и прочесть что то лёгкое, приятное душе. Купила "А я дура пятая!".

Покупала на сайте, тк такие книги дома не храню.

Начало прочла на одном дыхании, молодая девушка остра на язык, уверенная в себе с удовольствием окунулась с головой в роман с известным режиссером, при этом не позарившись на деньги, а реально полюбившая мужчину.

Дальше началась какая то ерунда.

В кучу смешали всё: передачу с Малаховым, любимый Вильмонт Израиль даже упомянули, диалоги, растянутые для объема.

Больше всего было забавно читать то, что молодая вдова 5 лет находилась без мужчины, но потом бросилась в койку сразу к двум. То есть мораль книги такая себе.

И, конечно же, "воткнули" оперного певца. Тут мне сразу вспомнилась книга(название не помню, тоже Вильмонт), где женщина работала ассистентом тоже у оперного певца, красивого, шикарного, но вышла замуж за его друга. В этой книге, видимо, автор решила , что будет логичным "свести" героев в таком формате: обычный преподаватель и известный во всём мире оперный певец.

В общем, как по мне, так я прочитала книгу за день, уж очень хотелось интриги, которой не случилось или просто быстрее дочитать, чтоб не бросать на половине пути.

Хорошего впечатления не оставила. Я даже не запомнила имён героев романа.

Не рекомендую тратить деньги на этот ужас, автор явно исписалась, потому что сюжет слишком слащавый, предсказуемый и скучный до ужаса.

Пустая трата денег и времени
Здравствуйте! Меня зовут Светлана и я читаю книги Дарьи Донцовой:))

Читаю Донцову практически с момента ее выхода на отечественный книжный рынок. Не могу сказать, что это шедевр или в принципе что-то выдающееся, но как способ разгрузить мозги подходит прекрасно. Прочитал за пару-тройку часов, два дня прошло, можно читать заново.

Витиеватый сюжет с попытками юмора, некоторое количество простых рецептов, некоторое количество информации из серии "Знаете ли Вы, что...", несколько философских выводов в итоге, ну и коронное - объяснение смысла названия. Такой вот нехитрый рецепт хита от Донцовой. За что могу поставить большой плюс - это за неизменный оптимизм, его всегда не хватает.

Не ожидая ничего особенного, решила провести вечер после тяжелого рабочего дня с новой книгой - Ужас на крыльях ночи, про очередное приключение Виолы Таракановой. Достаточно быстро вечер перестал быть томным. Бесконечное нагромождение различных фактов, мало связанных друг с другом, сомнительной ценности жизненные советы, нелепые названия и самое главное - жуткое "хитросплетение" героев в стиле "Санта-Барбары". Я понимаю, что жизнь очень интересная штука, и в ней может быть все, что угодно, но ощущение, что автор просто регулярно не знала, как выкрутить сюжет и потому вводит все новых и новых потерянных родственников. Если Вы хотите страшных историй про ученых и их "подвиги" во имя науки, то тоже не стоит пропускать эту книгу. Ну и трупов на этот раз как-то многовато мне показалось. Ощущение почему-то озлобленности от произведения осталось, может, происходит что-то в жизни у автора, не знаю, но удовольствия получить несмотря на все желание не получилось.

Вместо обычной психологической разгрузки получила почти психологическую травму. Если Вы любите книги ранней Донцовой - категорически не советую. Зато для того, чтобы смело заявлять, что романы Дарьи Донцовой - полный бред и не литература никоим образом и оперировать уверенно фактами и цитатами - крайне рекомендую. Отличный образец.

Не очень, я бы даже написала вообще никак..
Кэл Логан потрясен, что увидел Николь Бентли, сидящую напротив него в кафе за тысячу миль от их родного города. В конце концов, никто не видел или не получал ни весточки от нее, так как они окончили школу более, чем год назад.
Вот только эта девушка не Николь.
Она точно похожа на застенчивое детское увлечение Кэла, но ее имя - Найэль Престон, и она понятия не имеет, кто он. Эта девочка импульсивная и смелая, ее страсть к жизни заразительна. Полная противоположность Николь. Кэл находит себя крайне очарованным - и пропадает от этого. Но Найэль к тому же крайне скрытная. И чем ближе он к разгадке того, что она скрывает, тем меньше он хочет что-либо знать. Когда тайны из прошлого и настоящего сталкиваются, одна вещь становится предельно ясной: ничто не является таким, как кажется.

Показать цитату
Что уж тут скажешь.. мне нравятся книги и фильмы где главный герой влюбляется в не совсем нормальную с первого взгляда ( и вполне адекватную в финале книги) героиню, книга Джона Грина стала подтверждением.

Я очень обрадовалась увидев что Ребекка Донован написала новую книгу ( её предыдущие книги мне очень понравились) несмотря на странности главной героини, которые перекрыл своим обаянием главный герой. И скачав книгу я пошла в бой, хочу заметить что я читала книгу в любительском переводе и наверное это в большей части как - то повлияло на моё восприятие книги, она получилась суховатая на эмоции. Он ( перевод) полон грамматических ошибок и повторов, но меня это не очень раздражало , но он был сухой.. недоделанный. Но не смотря на это, я всё равно рада что Ребекка написала новую книгу и этим перекрыла все минусы я напишу внизу вместе со ссылками на романы которые мне. понравились.

Ну вроде бы всё идёт по накатанной схеме: странная девушка, прекрасный молодой человек, любовь и всё такое. НО.. скучно ( и перевод здесь ни причем) сама атмосфера книги мрачная, я читала её и думала что гуляю где - то Эдвардом Каленом по лесу, а там серо и сыро. Хотелось бы добавить что это лишь моё мнение, моей сестре к примеру книга и перевод понравились.

Я не буду рекомендовать эту книгу, поскольку ничего нового она мне не принесла, хотя мне с первых страниц была интересно притворяется главная героиня или нет, но в финале меня постигло разочарование. Вроде бы и сюжет интересный, и герои самодостаточные, и автор может писать хорошо, а книга не пошла и всё тут:(

Мои отзывы на серию книг Ребекки Донован ( которые мне очень понравились):

Жить, чтобы любить. Ребекка Донован

Страдать, чтобы простить. Ребекка Донован

Любить - значит страдать. Ребекка Донован

И наконец - то обещанная хорошая новость, сценарий этих книг будет перенесен на плёнку и сейчас идут переговоры с продюсерами. Ох как же я хочу их посмотреть.. надеюсь они не подведут!!!

Книга Сесилии Ахерн "Там, где ты"
Последнее время очень страшно браться за книги Сесилии Ахерн, дабы не разочароваться в ней совсем. Среди всех ее книг, большинство очень хорошие, но и не мало книг, которые разочаровывают. Но, ничего не могу с этим поделать, хочу прочитать все ее книги, и мне осталось совсем чуть-чуть.

А сегодня речь пойдет о ее книге "Там, где ты".

Там, где ты, Сесилия Ахерн фото
Там, где ты, Сесилия Ахерн фото
Сюжет крутится вокруг девушки, которая занимается тем, что ищет без вести пропавших людей. Она знакомится с парнем Джеком, который ищет брата. Сэнди, главная героиня, в процессе поиска его брата, пропадает сама. И она очутилась там, где она не могла даже предположить.
Я разочарована очень сильно. Даже книга "Подарок" не разочаровала меня так, как эта. Я пыталась начать читать ее два раза, с разницей где-то полгода. В итоге, я не дочитала даже до середины.

В книге слишком много описаний, мало будоражащих событий. Сам сюжет несколько странноват.

Она совершенно не увлекает, не заставляет окунуться с головой в эту историю. Она очень скучная, читать ее, не могу сказать, что легко. Она совершенно не завлекает тебя в процесс прочтения, ты постоянно отвлекаешься на всякие мелочи при прочтении.

Вообщем, не тратьте на эту книгу своей время, почитайте у нее что-то более увлекательное!)

НЕ РЕКОМЕНДУЮ эту книгу!)

Разочарована
Я писала свое мнение про первую книгу из этой серии.http://www.irecommend.ru/content/krasivo-11

Начала читать вторую, была сильно разочарована. Я предполагала что это будет не продолжение первой книги, а отдельная история, но нет. Речь идет про тех же героев. Если первая книга была про красивейшую, трогательную, нежную, яркую любовь, то вторая это пошлость, распутсво... все в таком духе. В первой книге мы видем открытых, душевно тонких героев, то второй в ход пошли наркотики, алкоголь... автор зачем вы так разочаровали меня? Первая книга законилась достаточно удачно, неожидаемо,эффектно, продолжения совсем не требовало... Если бы автор написала вторую книгу про других людей, было бы гораздо лучше, а так...
Да и в продолжение, прочитала так же последующие книг автора " просто мы разучились мечтать", "просто мы научились жить" и "мы разминулись на целую жизь", вообщем речь все о том же, отдельные отзыв даже писать невижу смысла

Секс, секс и ничего кроме...
Если честно, то я даже не смогла до конца дочитать эту книгу. По сюжету "Для главной героини романа Сары секс становиться идеей-фикс и ежедневным кошмаром. Ее мучают безумные эротические сны, любимый мужчина исполняет все ее желания, но она никак не может достичь настоящего наслаждения. ", а по сути всю книгу герои только и делают, что совокупляются и совокупляются. Ей Богу, даже противно стало. Причем героиня Сара всё никак не натрахается (пардон) и успевает ещё и вспоминать своих предыдущих сексуальных партнёров и что у неё с ними там было. А ещё и эта Сара извращенка и постоянно то сны ей снятся извращенские, то когда со своим парнем занимается любовью, то тоже представляет всякую извращенскую фигню.
Короче говоря, пока читала, то плевалась... Не моё это. Совсем не моё. Я не ханжа, но это уж слишком. Даже любовные романы по сравнению с этой книжкой, выглядят вполне пристойно. Надоедает в общем весь этот секс, извращенцы и неудовлетворенные... Где сюжет? Где интересно развитие событий? Где вообще какие - либо события помимо секса? Автор и его поклонники правда говорят, что копать надо глубже. Но куда копать-то? Я вообще как-то не привыкла копаться в чужой сексуальной жизни и чужие проблемы, пусть даже книжные, мне не нужны и заморачиватся на них я не собираюсь.
Читать не советую... А вообще это мой первый опыт чтения финской литературы, после которого читать финскую литературу пока не тянет. Хотя конечно по одному автору и произведению не судят.

Так и не дочитал...
Шагая по книжному магазину в поисках чего то нового и интересного я подошел к отделу с книгами детективного жанра. Как и многие не выбираю книгу по обложке, но в тот день у меня было мало времени, чтобы долго рыться в книжках в поисках чего то, что по настоящему стоящего. И мне пришлось понадеется на удачу. (Обычно сначала читаю отзывы в интернете, а потом бегом в магазин.) Взяв с полки несколько книг, я не нашел ничего интересного в описании сюжета. Но вот, уже почти отчаявшись, я нашел что-то интересное. Взяв книгу, начал читать с обратной стороны повествование сюжета, которое сразу скажу - в детективном жанре не ново!
"Энн Мерфи — блестящий, опытный адвокат. Ей не привыкать к неожиданностям.
Но однажды она просыпается и узнает из утренних газет… что была зверски убита!
Ошибка?
Конечно. Но Энн не может избавиться от мысли: ее жизни угрожает реальная опасность. И если она не хочет стать жертвой, ей придется начать охоту — охоту на убийцу.
Сможет ли она в одиночку справиться с ним, или ей придется довериться коллегам, которые ее ненавидят, детективам, которым она «мешает работать», и мужчине, которого она едва знает?..
И много ли осталось времени, прежде чем будет уже слишком поздно?"
Подумав-подумав, всё же развернулся и пошел на кассу с этой книгой. Это было моей ошибкой:(
Буду краток и перечислю то, что не понравилось:
1. Заезженный сюжет, который не затягивает, который с каждой перелистанной страницей становится лишь всё более нудным. Я всё ждал, читал и листал, а может дальше будет интереснее, но нет... Сплошная НУДЯТИНА!
2. Второсортный юмор от которого лицо становится формата "Poker face". В прочем с таким не понимающим лицом я и читал её. Многие шутки направлены на читателя женского пола. Мужчины не поймут. Да и девушки скажут, я уверен, что юмор в книге далеко не айс)
3. Всё очень затянуто! Одни скучные диалекты, скучных и серых персонажей.
4. Всё очень предсказуемо, никакой изюминки и никакого резкого и интересного поворота в сюжете. Просто как 2 пальца в рот - такое чувство у меня вызывало чтение.
Жаль потраченного времени... Не знаю, есть ли ещё какие нибудь произведения у этого автора, но надеюсь они мне на глаза не попадутся, а если и попадутся, то я с отвращением пройду мимо.
Наивный детективчик, который даже на 1 раз чтения не пойдет. Если вдруг в доме резко закончится туалетная бумага, то я уже знаю ей отличную альтернативу - это альтернатива лежит на моей книжной полке под названием "Навлекая беду" Автора Лайзы Скоттолайн. Наверное только по этой причине я пока что ещё не избавился от этой книги. Благодарю за внимание и прошу прощения за такую жесткую критику!Smile

Интересно для какой аудитории была написана эта книга
Прочитала эту книгу и поняла-зря потратила время!!!! Смысла в книге никакого, да и не понятно вообще для какой аудитории она написана...Скорее всего для девочек лет 12, которые краснеют, когда дело касается взаимоотношений мужчин и женщин. Хотя для такой категории читателей она то же не подходит, так как время от времени там проскакивают довольно "крепкие" словечки и сюжеты...В общем, мне книга ужасно не понравилась и читать ее я не советую. Кстати, читала я ее на электронной книге и объем данного произведения составил ни много ни мало 700 страниц!!! Почему дочитала до конца....надеялась, что где-то кроется смысл и нужно только до него дойти, но нет..напрасно...

В ужасе от дракона и тигрицы...+ фото
купила эту книгу только из за красивой обложки.. когда стала читать была в шоке..

Та самая Огенная тигрица
Та самая Огенная тигрица
Девушка решила стать тигрицей и бросилась на поиски учителя- дракона. Один взгляд на учителя китайца приводил рыжую девушку в ужас, а вот тело...

Считайте меня не нормальной она американка,.. но любовник китаец с косой до пояса и с первой женой в придачу.. это кошмар..

Вобще это не роман , а эротика. Там нет любви совсем.. а как там описывается все.. нефертитовой дракон, пещера радости..))

Читаю отзывы многие в восторге.. я этот бред не дочитала и до середины..

Вобщем книженция на любителя и стоит у меня просто как красивая обложка.. не более..

ОТВРАТИТЕЛЬНО, нудно, ужасно....Сравнение с фильмом....Не нужно военным романы писать!
Опыт использования:один раз
С романом "Опасные связи" я познакомилась в одном из списков литературы "Обязательно к прочтению".

Как оказалось, этот роман 18 века является одним из известнейших французских романов.

Автор - Пьер Шадерло де Лакло - французский военный, политик, изобретатель, которого каким то наитием понесло писать любовный роман.

Особенность романа в том, что он написан в эпистолярном жанре, т.е.в виде писем, вы читаете переписку нескольких лиц.

Роман повествует о двух друзьях и любовниках - маркизе де Мертей и виконте де Вальмоне, главным развлечением которых является вступление в любовные и интимные связи с элитой французского общества.

Друзья постоянно соревнуются друг с другом, ставя планку все выше и выше, выбирая более изощренные способы ведения своих "любовных игр".

Завязка и весь сюжет держится на том, когда виконт де Вальмон решается соблазнить неприступную, религиозную и к тому же замужнюю женщину, а маркиза де Мертей пытается отомстить бывшему любовнику, опорочив его будующую супругу - молоденькую Сессиль де Воланж.

Опасные связи, Шодерло де Лакло фото
Я могу лишь надеяться, что для французов 18 века, у которых не было ни телефонов, ни телевизоров, радио и прочих средств информации, было интересно читать и смаковать каждое слово этих писем из романа.

Что же сказать обо мне, о современном читателе....

Я читаю на электронной книге, так вот, у меня произведение вышло на 1089 страниц!

Примерно с 200й страницы я начала читать роман через строчку, а некоторые письма и вовсе пропускать.

Самый главный минус - текст изобилует множеством высокопарных словооборотов, которые по сути, означают одно и тоже. Миллион синонимов, которые один за другим выражают какое то чувство или действие.

Пока читаешь все это словоблудие, забываешь о чем собственного говоря речь!

Я себя ловила на том, что глаза читали это бесконечное количество букв, а мысли улетали совсем в другую сторону, я думала о том, что приготовить на завтрак, вместо того, чтоб следить за сюжетом, либо вообще засыпала.

Кстати, этот роман отличное средство от бессонницы - 10 страниц и до утра крепкий сон обеспечен.

В романе 80% воды и лишь 20% действий.

Все время чтения меня не покидало возмущение!!

Это ж надо было так растянуть то!

Никакой интриги, никакого действия, определенные моменты вообще заставляют усомниться в правдоподобности, и я вообще не верила происходящему.

Роман "Опасные связи" возможно понравится историкам или филологам, которым интересно будет узнать французскую культуру общения 18 века, чисто в научных целях, но получить удовольствие от прочитанного вам не удастся.

Слишком затянуто, размазано и вяло. НЕ РЕКОМЕНДУЮ.

По "Опасным связям" снято несколько экранизаций, одну из них "Жестокии игры" 1999 года я удостоилась посмотреть будучи подростком.

Что ж, будучи ознакомленной с первоисточником, могу сказать, что режиссеру и сценаристам действительно удалось переложить историю 18 века на современный лад.

Поэтому, если не хотите тратить несколько дней на прочтение, а с произведением очень уж хочется познакомиться, посмотрите современную экранизацию.

Хотя на меня должного впечатления и она не произвела - обычное кино для подростков.

Мне совершенно не понравилось! + фото
Купила себе эту книжку в преддверии новогодних праздников. Читать я очень люблю, поэтому решила себя побаловать "новым", незнакомым мне автором. ))) Купила и начала читать. Как тяжело пошла у меня эта книга... Сюжет какой-то натянутый, не интересный и предсказуемый! Но самое удивительное то, что там куча, просто КУЧА ошибок, элементарных... А ещё слова нецензурные есть, вот покупаешь книгу и думаешь, что хотя бы при чтении отдохнёшь от ругани, но нет, и книги уже опорочили! ((( Я кое - как "дотянула" эту книгу, прочитала её за 2!!!! недели...( Я интересные и хорошо написанные книги читаю максимум за два вечера, а минимум - за один! А тут....

Советую почитать лучше такие книжки как:

http://irecommend.ru/content/kniga-pomogaet-byt-us...

http://irecommend.ru/content/prosto-super-ne-otorv...

Сейчас посмотрела в интернете, книга стоит от 55 до 337 рублей!!!! Ужас, это фуфло не стоит таких денег! Я эту книжку в фикс прайсе купила за 37 рублей....

Вот вам описание романа (если это можно так назвать), возможно вы заинтересуетесь.

Вы пробовали изменить свою жизнь? И не просто изменить, а развернуть на сто восемьдесят градусов! И что? У вас получилось?

А вот у героини романа "Танцы. До. Упаду" это вышло легко и непринужденно.

И если еще в августе Ядя рыдала, оплакивая одновременную потерю жениха и работы, а в сентябре из-за пагубного пристрастия к всемерно любимому коктейлю "Бешеный пес" едва не стала пациенткой клиники, где лечат от алкогольной зависимости, то уже в октябре, отрываясь на танцполе популярнейшего телевизионного шоу, она поняла, что с ее мрачным прошлым покончено. И все потому, что ей рукоплещет половина Польши (несмотря на лишние килограммы), а рядом с ней - настоящий мужчина (правда, она осознала это не сразу, потому что приняла его за очередного тупого, самовлюбленного самца).

Отличное начало романа. А что дальше?

Что случилось потом, вы узнаете из очень смешного и очень грустного романа польской писательницы Иоанны Фабицкой, пользующейся у себя на родине огромной популярностью.

Я не рожаю детей и не делаю того, что делала Кристен Ньюман.
Опыт использования:один раз
Стоимость:139 рублей
Куплено онлайн (ссылка)
Ну, вот и пришло то самое время, когда подружки стремительно бегут замуж и рожать детишек, а ты уже разведенка эдакая сидишь и думаешь о том, что тебе пока(или уже) этого всего не надо и читаешь книжки, дабы углубить эту мысль в сознании. Именно так я нашла для себя книгу Кристен Ньюман «Что я делала, пока вы рожали детей?» Интригует название? Меня да. Обложка вполне себе заманчивая. И ожидания, много ожиданий…

Что я делала, пока вы рожали детей. Кристин Ньюман фото
Что я делала, пока вы рожали детей. Кристин Ньюман фото
 

Кристен Ньюман оказалась сценаристом комедийных сериалов "Как я встретил вашу маму", "Чак", "Галавант" но, признаюсь честно, я не видела ни одной серии и вряд ли захочу после прочтения этой книги. Хотя, говорят, что сериалы неплохие.

Чего я ждала от этой книги? Рассказов о вдохновении, о живописных местах мира, меняющих сознания мыслей, мотивации к решительным действиям, на крайний случай уж юмора от сценариста ситкома, чтобы настроение поднять. Содержание книги было представлено в моей голове TravelGuide, но... (спойлер здесь нет рассказов о достопримечательностях, нет красивых описаний стран с их самобытной природой и чего-либо еще связанного с привычным TourBook)

Что я делала, пока вы рожали детей. Кристин Ньюман фото
Но как оказалось книга-то совсем не про то. Она о (международной проститутке) путешествиях и сексе без обязательств. Главная героиня, по совместительству автор данного произведения может разорвать все ваши шаблонные представления о жизни.

Но из этой книги вы узнаете:

О России:

Почти никто в России не живет меньше, чем с двумя-тремя поколениями в одной квартире, и почти у всех есть дача – такой летний дом. Мы поражались тому, как столь бедные люди (часто кандидаты наук), которым иногда приходилось жить в комнате, полной народу, могли позволить себе содержать летние дома, пока не увидели сами эти домики – крошечные деревянные сарайчики вдоль шоссе. Это и есть дачи. Наверное, когда проведешь русскую зиму с многочисленными родственниками в одной комнате, спокойная одинокая неделя в сарае рядом с шоссе покажется райским отпуском.
Кстати, о русских женщинах. В 18 лет они выглядят как богини. У всех девчонок в том клубе были ноги от ушей и модельные скулы, пухлые губки и огромные выразительные глаза. Но, что очень грустно, многие женщины в России старше сорока похожи на крошечных, испещренных морщинами древних гномов
Показать цитату
Об Исландии:

Все исландцы говорят, что это просто стереотип, будто они массово верят в сказочных существ. А потом вы прочитаете в газете о руководителе Дорожного управления Исландии, который идёт к медиуму, чтобы узнать, не против ли эльфы, обитающие среди камней вдоль предполагаемой дороги, что камни немного передвинут. Дело происходило рядом с городком Хабнарфьордур (да-да, без ошибок), и медиум сказал, что, к сожалению, эльфы не хотят, чтобы их дом передвинули. Так как рядом с тем производственным участком происходило много "подозрительного и необъяснимого", дорожное управление решило ПРИСЛУШАТЬСЯ К ЭЛЬФАМ и переместить дорогу.

Показать цитату
Об Израиле:

С первого свидания вы фокусируетесь всего на трёх вопросах:

Мы хотим одного и того же от жизни?

Мы помогаем друг другу стать лучше?

Мы нравимся друг другу?
И все. В таком порядке. Нельзя выйти за кого-то просто потому, что он тебе нравится, это третий пункт в списке.

Показать цитату
А так же об отношении автора к браку. И о правильности ее путешествий.

Перед прочтением нужно убедиться, нужна вам эта книга или она будет пылиться в темном углу. Так как вам не понравится книга:

Если у вас уже есть семья и у вас все замечательно;
Если вы ханжа;
Если вам не хочется читать об одном и том же, но в разных странах, на 300 страницах;
Если вы не готовы после прочтения собрать чемодан и рвануть на поиски иностранного красавца (ну, всякое бывает).
Что я делала, пока вы рожали детей. Кристин Ньюман фото
К сожалению, мне книга не понравилась от слова совсем. Все мои ожидания остались простыми ожиданиями. Единственный плюс, что книга довольно легко и быстро читается, но все таки успевает наскучить, не дойдя до середины.

Переполох в курятнике
Редко я читаю такие вот бульварные романы, от нечего делать если только. Иногда попадаются вполне читабельные истории, но это самая странная из всех мной прочитанных. Начнем с главной героини Эванджелины. Престраннейшая особа, которая дня прочить не может без молитвенника, вся такая чопорно правильная, но тем не менее ведет себя по меньшей мере странно: идет на поводу у мятежников и взывает тюрьму (зачем?), совращает капитана (в прямом смысле этого слова), при всей ее правильности совершенно спокойно занимается сексом в чужом доме на полу, пока хозяйка отошла. Я вообще не поняла эту даму. Как и всех прочих героев. Капитан и вызволенный ГГ из тюрьмы лорд как два петуха спорят кто на ней женится, хотя оба знают ее не больше пары дней и думают скорее всего не мозгом, который находится в голове. Капитан с ГГ в присутствии всего экипажа прилюдно выясняют отношения и обсуждают то, как они переспали на полу в соседском доме. По мне абсурдная история. Не буду советовать ее читать никому.

Полный треш, читала и плевалась, как такое можно написать???
Добрый день, уважаемые книголюбы!

не покупайтесь на яркую обложку
не покупайтесь на яркую обложку
Я не рекомендую книгу Галины Куликовой " Два ужасных мужа" к прочтению. Это очень безвкусный, глупый, с кучей трупов и ляпов, совершенно неправдоподобный детектив.

НЕ ЧИТАЙТЕ ЭТО!!! Пожалейте себя!.. Фиговое *продолжение* легендарной истории о Джен Эйр. Бедная Шарлотта небось не раз и не два перевернулась в своём гробу... ( + аннотация *книги*).
Зимой, понятное дело, порой так и хочется почитать что-то этакое... рождественско-новогоднее, такое уютное чтиво под пледом, с кошкой и конфетками. Поэтому, когда я наткнулась на данную книгу - малость удивилась, тут же скачала и в ближайшее время сподобилась прочитать. Вывод? Тьфу.

 

Вот так вот, просто и безапелляционно позвольте сообщить всем-всем любительницам героини Шарлотты Бронте - пожалуйста, не пачкайте свои драгоценные ручким сим творением, которое этого определенно НЕдостойны. Поверьте мне на слово.

Ибо, хоть и позиционируется данная книга как *Джейн Эйр # 2*, сиречь продолжение великой истории любви и стоит на обложке легендарное имя - Шарлотта Бронте, как по мне - это кощунство, сравнивать и объединять два творения - непревзойденную классику и это сомнительное нечто... а уж самовольно присваивать и ставить на обложку чужое имя... Тьфу номер два.

У меня даже слов цензурных нет, по правде говоря! А нецензурные - запрещены. Жаль.

 

Так вот, официальная аннотация -

Повесть «Рождество в Индии» продолжает повествование о жизни Джейн Эйр, её сложных чувствах и трогательных жизненных перипетиях (с).

Негусто, правда. Я вообще-то надеялась на красиво-восхитительную сказку-историю - пусть даже это типа *продолжение*, этакий стОящий фанфик или книга наподобие официального продолжения *Скарлетт* Александры Риплей к незабвенной книге Маргарет Митчелл *Унесенные ветром* или ещё что... что-то такое. На деле, повторюсь, эти два произведение о Джен Эйр и рядом не стояли - ибо со вторым даже в отхожее место стремно сунуться, образно говоря.

 

Итак, что мы имеем в данном произведении объемом ровно 191 страничка?..

 

Прям вот так вот, с бухты-барахты да с места в карьер выясняется, что Джен - какая-то не такая, мягко говоря, ибо куда-то улетучились все её классические качества - честь, искренность, принципы, любовь к мистеру Рочестеру, наконец.
 

Сам Эдвард Рочестер - тоже не подарок, волшебным образом начисто исцелившийся от всех своих увечий... как и почему - остается только гадать, равно как и о том, куда делось их дитя-первенец.
 

Любовью там между ними - и не пахнет.
 

Зато есть страстнейшее желание покинуть холодную Англию и переселиться в Индию - там тепло, там солнечно, там можно ферму развести.
 

И в Индии Джен, миссис Рочестер знакомится с неким Джоном Стиксом и - бОльшая часть её мыслей отныне - о, мой дорогой Джон!..
 

Чем закончится данная хрень сюжетная линия - попробуйте догадаться на раз-два. Третьего не дано.

 

А ещё в *книге* присутствуют -

 

Индусы - и стар и млад, и мужчины, и женщины, и ребятишки... миссионерство - оно такое.
 

Уже известный нам Джон Стикс - появляющийся и исчезающий аки чертик из табакерки.
 

Тигры и тигрицы - то голодные, то сытые.
 

Индийская легенда-сказание, длинное и пространное - у меня такое навязчивое ощущение, что это я где-то уже читала.
 

Библейская притча полностью - это я точно стопроцентно читала.
 

Почти полный пересказ библейской главы из *Откровений* - тоже знакомая вещь.
 

Метания и переживания главгероини туда-сюда - глупо как-то всё это смотрится... достойное девочки-подростка, а никак не взрослой женщины.
 

Вначале в книге присутствует неведомый мне Джордж Рид, который затем волшебно и без объяснений перевоплощается в Джорджиану Рид. Что это было - ляп переводчика или ещё что, никто, понятное дело, мне не объяснил.
 

А ещё, оказывается, где-то после 1847 года (ибо роман был опубликован в этом году, а данная книга - типа вторая и якобы продолжение первой) запросто можно попасть из Индии в Англию и обратно - просто села на поезд и поехала!.. Туда-сюда несколько раз за всё время повествования - браво!..
 

Рождество тут присутствует, вернее, витает его дух. И разумеется, каждому в Рождество хочется немного чуда... исполнится ли оно тут?.. Этот-то вопрос и мучает нашу Джен... которая всё продолжает маяться дурью возвышенно страдать.
 

Там ещё полно *этакого* было, я описала самые запомнившиеся моменты.

 

Вот. К слову говоря, стиль и слог данного *повествования* и рядом не стоял с неповторимой и узнаваемой Шарлоттой Бронте, такое ощущение, что это никчемный фанфик, бездарный и графоманский, и авторесса его - этакая школьница, вусмерть обиженная за что-то на мистера Рочестера... вот и получилось то, что получилось.

Ну хоть спасибо можно сказать, что нет тут постельных сцен - и ладно.

 

Возможно, кто-то удивится - почему здесь нет привычных уже в моих отзывах цитат? А всё просто - ничего достойного и стоящего копирования я не нашла. Пресно всё очень...

 

Самое противное - я как узнала об этой *книге*?.. Очень просто - она была в одном из списков *лучших книг последнего времени*... я удивилась - раз у неё высокий рейтинг и она стоит наравне с признанными классиками... то - почему я о ней ничего не знаю?..

Узнала. Пожалела об этом... Бедная Шарлотта небось не раз и не два перевернулась в своём гробу...

 

Вывод? Форменное издевательство над классическо-оригинальной историей, за которое надо хорошенько выпороть автора - нос не дорос, дабы переделывать саму Джен Эйр *под себя*.

Читать - никогда и ни за что. Пожалейте себя - вы у себя одни, не трогайте эту муть.

 

==

"Дело Джен, или Эйра немилосердия", Джаспер Ффорде - рекомендую! Неоднозначная книга, альтернативный мир, и, что примечательно, автор заранее *предсказал* события в Крыму и не только... а книга-то вышла в России в 2005 году. Так и хочется спросить - кто вы, мистер Ффорде?

"Третий ребенок Джейн Эйр" Вера Колочкова - а здесь внаглую примазались к легендарному имени Джен Эйр... и в результате получилось то, что получилось.

 

P/S. Долгое время не могу написать своё отзыв-мнение о собственно книге *Джен Эйр* Шарлотты Бронте... ибо не могу найти нужных, искренних слов... но порой очень удручает количество умных и предприимчивых, которые пиарятся таким образом (примеры выше).

Если честно - НЕ рекомендую я это творение, даром что НОВИНКА 2014!.. Ибо есть в мире книги намного интереснее и увлекательнее... ( + аннотация и цитаты из книги).
Позвольте представить вашему вниманию ещё одну новинку 2014 года - данный исторический роман с такой заманчивой аннотацией (см.ниже), что просто слюнки текут, какую тему автор выбрала, м-м-м!.. А на деле что? Скандинавия молча курит в сторонке и усмехается в свои усы, увы.

 

Итак, вот наша аннотация, которая и привлекла моё внимание в своё время -

Среди душистых трав и ярких цветов Прованса под тщательным надзором честолюбивой матери растут четыре девочки – Маргарита, Элеонора, Санча и Беатриса. Их пророчат в королевы, ведь только в силах сестер прекратить жестокие феодальные войны. Брак Маргариты с молодым Людовиком IX сделает ее королевой Франции, а Элеонора, обручившись с Генрихом III, станет правительницей Англии. Застенчивая Санча и своенравная Беатриса выйдут замуж за знатных феодалов, которые тоже должны стать королями. Казалось бы, в Европе наконец воцарится мир. Но соперничество, любовь к супругам и амбиции родственников не дадут сестрам заключить долгожданный альянс… (с).

Показать цитату
 

Любительницы исторических романов эпохи европейского Средневековья, скажите, правда заманчиво, да?.. И я так же подумала, и скачала книгу, и собиралась её читать, заранее предвкушая удовольствие от чтения, позитивное времяпровождение, параллель узнавая новые и новые подробности касательно той эпохи - крестовых походов против неверных и не только.

 

Что же я получила?.. Разочарование. Поистине вселенское разочарование, патамушта - слог и стиль автора оказались трудночитаемыми лично для меня.

Я люблю легкое и плавное повествование, насыщенное историческими событиями, не суть важно - достоверные реалии или художественный вымысел, главное - чтобы было интересно читать.

Книга Филиппы Грегори *Первая роза Тюдоров* - нагляднейшее тому подтверждение: реалий и достоверностей там бабушка надвое сказала, или на трое - но! Как читается - загляденье просто, если можно так выразиться. Ты просто по уши окунаешься в ту эпоху, сочувствуешь и сопереживаешь одним героям, а другим - хочешь дать подзатыльник, дабы перестали творить безобразия.

 

Здесь этого нет. Что есть - мне не понравилось: краткое, тезисное содержание книги, этакая история четверых сестер, дочерей Савойи и Прованса, которые сделали свои сногшибательные партии... и женихи у них были видные, что надо... но... но...

Какая сюжетная канва замечательная, и идея романа - потрясающая, но не смогла автор книги в должной мере передать всё великолепие той эпохи, не смогла завлечь меня, читательницу, своей историей, историей жизни четверых девочек, девушек, молодых женщин - которые имели высокое положение в обществе, но - были ли они счастливыми и дружными между собой, как желали их родители?

 

Стиль книги очень напоминает пресловутый стиль скандинавских писателей - короткие, как бы рубленые и лаконичные фразы, многое недосказано, не рассказано... думаю, эту книгу в полной мере смогут оценить только поклонники Людовика Святого и его бурного времени, они-то смогут в точности понять, что имела в виду автор в тех или иных моментах, почему получилось именно так, а не иначе, и тыды, и тыпы.

Ну а я же, более-менее разбирающаяся в хитросплетениях и основных событиях Столетней войны и времени Тюдоров, при чтении этой книги пребывала в недоумении - что, как. чего, почему? Автор-то не объясняет детально, как и что, а лазить в интернет при каждой непонятке - влом, если честно...

 

Книга должна приносить удовольствие, а не сумбурно-невнятное послевкусие, и двойственное неприятное ощущение - или с тобой что-то не так, раз ты никак не можешь понять сиё гениальное творение (данный шЫдевр очень хвалили на одном из ресурсов...), или - может, дело всё-таки в авторе?

 

Цитаты из книги (уж простите, лень делать картинки с ними... прошу понять и простить):

Семья - это всё. Остальное не имеет значения. Дружба, брачный союз могут рухнуть, даже королевская власть уязвима - но только не узы родства. Вот ещё один урок, который я преподала моим дочерям: семья - превыше всего. Однако, к великому сожалению, мои слова отскакивают от их ушей, как горох от стенки (с).

 

Правильно говорят: нельзя скроить шелковый мешок из свиного уха (с).

 

Ромео и дядя Гийом хотят сделать её королевой, как сестер. Но годных для брака королей мало. Санча благодарит Бога хотя бы за это. Она была при дворе у Марго и Норы. Как бы она ненавидела такую жизнь, всё это лицемерие и завистливые глаза! У королев не хватает времени, чтобы поиграть на арфе, или порисовать пейзажи, или даже помолиться. Об уединении остается лишь мечтать. И королева не вправе быть робкой и застенчивой (с).

 

Каждый упрек проделывал крошечную дырочку в её сердце, которая никак не зарастала (с).

 

Говорят, что родить ребенка - это пройти через челюсти смерти. Как будто смерть, вроде Иониного кита, поджидает, чтобы проглотить женщину в момент, когда она дает новую жизнь. Но смерть - не пассивная тварь. В день, когда Маргарита рожает долгожданного ребенка, смерть предстает чудовищем, терзающим её своими когтями. Смерть хватает её, как лев зубами, и трясет, раздирая мысли. Чьи-то руки вынимают дитя из её тела, но позже она вспоминает только свои крики, от которых, говорят, шарахались лошади по всему городу (с).

 

Отец никогда не позволял в Провансе рыцарских поединков: "Война - это не игра и не спектакль", - говорил он (с).

Показать цитату
 

Итак, я мужественно прочитала вымучила 208 страниц из 444, и поняла, что - НЕ могу я дочитать до конца, хоть ты тресни!.. Сложный стиль для меня, постоянное перекидывание от одного героя к другому (повествование ведется не от одного лица, а от нескольких, трудно сориентироваться, ибо поясняющих абзацев автор почти не дает), ну и... своеобразная манера подаваемого текста тоже сыграла свою роль - я дочитывать точно не буду, вот щас допишу отзыв и с легким сердцем удалю книгу из своего ридера.

 

Рекомендовать не могу, а вы - решайте сами, ладушки?..

Если честно - НЕ рекомендую я это творение, даром что НОВИНКА 2014!.. Ибо есть в мире книги намного интереснее и увлекательнее... ( + аннотация и цитаты из книги).
Позвольте представить вашему вниманию ещё одну новинку 2014 года - данный исторический роман с такой заманчивой аннотацией (см.ниже), что просто слюнки текут, какую тему автор выбрала, м-м-м!.. А на деле что? Скандинавия молча курит в сторонке и усмехается в свои усы, увы.

 

Итак, вот наша аннотация, которая и привлекла моё внимание в своё время -

Среди душистых трав и ярких цветов Прованса под тщательным надзором честолюбивой матери растут четыре девочки – Маргарита, Элеонора, Санча и Беатриса. Их пророчат в королевы, ведь только в силах сестер прекратить жестокие феодальные войны. Брак Маргариты с молодым Людовиком IX сделает ее королевой Франции, а Элеонора, обручившись с Генрихом III, станет правительницей Англии. Застенчивая Санча и своенравная Беатриса выйдут замуж за знатных феодалов, которые тоже должны стать королями. Казалось бы, в Европе наконец воцарится мир. Но соперничество, любовь к супругам и амбиции родственников не дадут сестрам заключить долгожданный альянс… (с).

Показать цитату
 

Любительницы исторических романов эпохи европейского Средневековья, скажите, правда заманчиво, да?.. И я так же подумала, и скачала книгу, и собиралась её читать, заранее предвкушая удовольствие от чтения, позитивное времяпровождение, параллель узнавая новые и новые подробности касательно той эпохи - крестовых походов против неверных и не только.

 

Что же я получила?.. Разочарование. Поистине вселенское разочарование, патамушта - слог и стиль автора оказались трудночитаемыми лично для меня.

Я люблю легкое и плавное повествование, насыщенное историческими событиями, не суть важно - достоверные реалии или художественный вымысел, главное - чтобы было интересно читать.

Книга Филиппы Грегори *Первая роза Тюдоров* - нагляднейшее тому подтверждение: реалий и достоверностей там бабушка надвое сказала, или на трое - но! Как читается - загляденье просто, если можно так выразиться. Ты просто по уши окунаешься в ту эпоху, сочувствуешь и сопереживаешь одним героям, а другим - хочешь дать подзатыльник, дабы перестали творить безобразия.

 

Здесь этого нет. Что есть - мне не понравилось: краткое, тезисное содержание книги, этакая история четверых сестер, дочерей Савойи и Прованса, которые сделали свои сногшибательные партии... и женихи у них были видные, что надо... но... но...

Какая сюжетная канва замечательная, и идея романа - потрясающая, но не смогла автор книги в должной мере передать всё великолепие той эпохи, не смогла завлечь меня, читательницу, своей историей, историей жизни четверых девочек, девушек, молодых женщин - которые имели высокое положение в обществе, но - были ли они счастливыми и дружными между собой, как желали их родители?

 

Стиль книги очень напоминает пресловутый стиль скандинавских писателей - короткие, как бы рубленые и лаконичные фразы, многое недосказано, не рассказано... думаю, эту книгу в полной мере смогут оценить только поклонники Людовика Святого и его бурного времени, они-то смогут в точности понять, что имела в виду автор в тех или иных моментах, почему получилось именно так, а не иначе, и тыды, и тыпы.

Ну а я же, более-менее разбирающаяся в хитросплетениях и основных событиях Столетней войны и времени Тюдоров, при чтении этой книги пребывала в недоумении - что, как. чего, почему? Автор-то не объясняет детально, как и что, а лазить в интернет при каждой непонятке - влом, если честно...

 

Книга должна приносить удовольствие, а не сумбурно-невнятное послевкусие, и двойственное неприятное ощущение - или с тобой что-то не так, раз ты никак не можешь понять сиё гениальное творение (данный шЫдевр очень хвалили на одном из ресурсов...), или - может, дело всё-таки в авторе?

 

Цитаты из книги (уж простите, лень делать картинки с ними... прошу понять и простить):

Семья - это всё. Остальное не имеет значения. Дружба, брачный союз могут рухнуть, даже королевская власть уязвима - но только не узы родства. Вот ещё один урок, который я преподала моим дочерям: семья - превыше всего. Однако, к великому сожалению, мои слова отскакивают от их ушей, как горох от стенки (с).

 

Правильно говорят: нельзя скроить шелковый мешок из свиного уха (с).

 

Ромео и дядя Гийом хотят сделать её королевой, как сестер. Но годных для брака королей мало. Санча благодарит Бога хотя бы за это. Она была при дворе у Марго и Норы. Как бы она ненавидела такую жизнь, всё это лицемерие и завистливые глаза! У королев не хватает времени, чтобы поиграть на арфе, или порисовать пейзажи, или даже помолиться. Об уединении остается лишь мечтать. И королева не вправе быть робкой и застенчивой (с).

 

Каждый упрек проделывал крошечную дырочку в её сердце, которая никак не зарастала (с).

 

Говорят, что родить ребенка - это пройти через челюсти смерти. Как будто смерть, вроде Иониного кита, поджидает, чтобы проглотить женщину в момент, когда она дает новую жизнь. Но смерть - не пассивная тварь. В день, когда Маргарита рожает долгожданного ребенка, смерть предстает чудовищем, терзающим её своими когтями. Смерть хватает её, как лев зубами, и трясет, раздирая мысли. Чьи-то руки вынимают дитя из её тела, но позже она вспоминает только свои крики, от которых, говорят, шарахались лошади по всему городу (с).

 

Отец никогда не позволял в Провансе рыцарских поединков: "Война - это не игра и не спектакль", - говорил он (с).

Показать цитату
 

Итак, я мужественно прочитала вымучила 208 страниц из 444, и поняла, что - НЕ могу я дочитать до конца, хоть ты тресни!.. Сложный стиль для меня, постоянное перекидывание от одного героя к другому (повествование ведется не от одного лица, а от нескольких, трудно сориентироваться, ибо поясняющих абзацев автор почти не дает), ну и... своеобразная манера подаваемого текста тоже сыграла свою роль - я дочитывать точно не буду, вот щас допишу отзыв и с легким сердцем удалю книгу из своего ридера.

 

Рекомендовать не могу, а вы - решайте сами, ладушки?..

 

==

Это не юмористический детектив, я ни разу не засмеялась.

Герои не вызывают положительных эмоций, ведут себя странно, бредово. Пересекается куча сюжетных линий: главная героиня и её мужья, любовники, писатель-начальник с женой, ретро-авто, бодрые пенсионеры, копатели сокровищ, история нацизма - как это все пришло в голову писательнице?!!!

Как будто поел солянки с бесчисленным количеством ингредиентов, по вкусу ставшей как помои.

не рекомендую к прочтению никому!

хороших вам книг!

бульварная пошлость, хотя сюжетная линия хорошая, исполнение подкачало
После 'Братьев Карамазовых' нужно было что-нибудь простое, необриминительное, про любофф. Взгляд упал на Елену Гайваронскую, заинтересовал сюжет, подумалось что курортный роман это то, что нужно.

Турция, лето, жара, море, романтика. Надежда ждёт мужа, занятого бизнесмена и не дожидается, рядом пылкий, влюбленный по уши Селами... Но отпускная интрижка - это всего лишь интрижка, после все вернётся на круги своя. Но никто не мог предвидеть, что такая фривольная случайность будет иметь такой катастрофически ужасный финал. И со всем этим останется бедная двенадцатилетняя девочка Нина - дочь Надежды, мир которой рухнет, превратив ее в снежную королеву...

Многообещающее предисловие в итоге вылилось в пошловатую сказку про снежную железную леди Нину. Автор не гнушается в выражениях и пошлостях в книге. Интрига как то все затухает и затухает, и в итоге завершается скомканным финалом про то как жили долго и счастливо. При чем все. Жаль потраченного времени.

Предупреждение - если вы ищете качественный триллер, такой, чтоб аж до мурашек и души в пятках - пожалуйста, обойдите данное творение стороной!.. ( + аннотация и цитаты из книги).
Да, я разочарована. Я жуть как разочарована - ибо ожидала одного, получила совсем другое, которое совершенно не вписывалось в мои ожидания - скучная тягомотина с занудным повествованием, которую я мучила-мучила несколько дней подряд и домучила-таки.

 

"Сейчас или никогда" Элизабет Адлер фото
 

И - какой же разительный контраст с первой прочитанной мною книгой Элизабет Адлер - *Достояние леди*, в котором такое потрясающее переплетение разных сюжетных линий, отправной точкой которых стала Октябрьская революция 1917 года и затем - события семьдесят лет спустя, в которых так динамично переплелись прошлое и настоящее, что моментами - аж до слез... только вот кое-какие нелогичности и финал, который мне не понравился сыграли-таки своё дело - заслуженный трояк.

 

"Сейчас или никогда" Элизабет Адлер фото
 

А тут... увы и ах. Меня нисколечко не впечатлило.

 

Официальная аннотация -

Кто остановит безумного маньяка, принесшего ужас в уютный студенческий городок?

 

Кто разорвет цепь странных, невероятных убийств?

 

Только лучший детектив Бостона — мужественный Гарри Джордан. Следователь, привыкший полагаться только на себя, но теперь вынужденный, довериться бесстрашной журналистке Мэллори Мэлоун. Женщине, очаровавшей его буквально с первого взгляда. Женщине, покорить которую будет очень и очень нелегко…

 

Действовать — СЕЙЧАС ИЛИ НИКОГДА! (с).

Показать цитату
 

В общем... я, заинтересованная творчеством г-жи Адлер, села и скачала остальные её книги, благо, они есть в свободном доступе. Так вот... дальше меня постигло жесточайшее разочарование - ни одна из последующих книг не смогла меня зацепить с самого начала, я вымучивала 10-20-30 страниц (шрифт номер 16 в моём ридере), после чего безжалостно удаляла книгу...

...и так до тех пор, пока не осталась последняя, эта. Решила ради принципа домучить до конца - может, в середине сюжет *раскачается* и чтение станет увлекательным для меня? А может, ближе к финалу? А может, сам финал удивит меня и наглядно покажет, что ради концовки стоило мучиться?

 

"Сейчас или никогда" Элизабет Адлер фото
 

Увы мне. Лучше бы сразу удалила... даром, что тут маньяк завелся, опасный и неуловимый, ибо, хоть и люблю я читать разные триллеры и детективы (одно условие - больше психологического нагнетания и минимум кровавой мясорубки), но тут - это нечто. Сами *триллерные* события данной книги - этак примерно 30%, остальные 70 - метания, страдания, сопли на кулаке, грубо говоря... короче, история о том, как однажды по служебной необходимости встретились двое.

И они, эти двое - красивущий детектив и не менее привлекательная телеведущая вдруг враз, с первой встречи поняли, что их ощутимо так тянет друг к другу...

Да вот досада - работу-то никто не отменял. И маньяк не дремлет.

 

"Сейчас или никогда" Элизабет Адлер фото
 

Цитаты из книги (они же в картинках):

- Да уж! - снова хмыкнула она. - У тебя растолстеешь. А я, между прочим, всегда любила и люблю упитанных мужчин и собак. К сожалению, ты к ним не относишься, детектив. У тебя одни мышцы и никакого жира. - Она засмеялась, довольная собственной шуткой и, подхватив поднос, быстро удалилась (с).

 

Однако позже он узнал, что преждевременная седина означает не что иное, как преждевременное старение, а стареть ему вовсе не хотелось. С тех пор он начал регулярно подкрашивать волосы на голове, с ужасом наблюдая, как седина неумолимо распространяется на груди (с).

 

- Наркотики, секс и деньги - вот три главных беды нашего времени, - глубокомысленно заключил Россетти, согласившись с выводами друга. - Возьми любую из них, и ты получишь мотив для преступления (с).

 

- В те далекие времена, когда моя мама была молодой и энергичной, женщины уступали мужчинам в игре. Они просто не могли позволить себе выиграть у мужчин. А сейчас всё наоборот. Черт знает что! Ну нельзя же отнимать у нас всё. Оставьте хотя бы бильярд. Это же такой жестокий удар по мужскому самолюбию (с).

 

- Я где-то читала, по-моему, в журнале *Космо*, потому что только там знают всё на свете, что если мужчина пришел домой усталый, то наилучшее средство успокоить его - поскорее приготовить ему ужин. Словом, кратчайший путь к сердцу мужчины лежит через его желудок. Ты уж посиди, а я приготовлю чего-нибудь поесть (с).

 

- Да, это очень печально, - поддержала её Миффи. - В наше время люди совсем перестали ценить своё прошлое, не знают своих предков и не ценят родословную своей семьи. Сейчас ценят только то, чем человек обладает, то есть только материальные ценности, а не духовные. Все только и говорят, что о предприятиях, фирмах, акциях, ценных бумагах (с).

 

- Журналистику и средства массовой коммуникации, - гордо ответила она, сама не зная почему. - Мне нравится эта профессия, потому что она позволяет мне самой задавать вопросы, а не отвечать на них (с).

 

- Знаете, Мэри, - назидательным тоном произнесла матрона в белом халате, - рождение ребенка - это настоящий подвиг для женщины, а слабых материнство порой полностью истощает как морально, так и физически (с).

Показать цитату
 

В общем и целом, подытоживая своё впечатление после книги, то можно сказать - уныло, местами о-о-очень скучно и даже занудно, нет никаких искорок и изюминок, ради которых стоило бы потерпеть, образно говоря... но знаете что самое обидное?

Сама идея книги - очень даже неплохая, право слово! Но вот печаль-беда - её, идею то есть, убила именно авторская подача слов или же корявый перевод. Не знаю, кто виноват, но одно точно знаю - мало того, что книга читалась очень и очень вымученно, так ещё и удручала вопиющая предсказуемость некоторых сюжетных линий - всё было просто, как дважды два.

 

"Сейчас или никогда" Элизабет Адлер фото
 

Это позже стало понятно, что, оказывается, триллером тут и не пахнет, на деле официальный жанр данной книги - остросюжетный любовный роман, и значит, правильно, что зарождающейся любви и её последствиями пропитана бОльшая часть книги, а остальное - так, фон...

 

"Сейчас или никогда" Элизабет Адлер фото
 

Что ещё не понравилось - обилие пресловутых штампов, например - читаешь про кое-какие события и уже наперед знаешь, что будет потом, ибо эти самые события не раз и не два я уже видела в других книгах и фильмах. Сами понимаете, такая *заезженность* мало кому понравится.

Мне в том числе, а уж потом такие штампы стали раздражать и я их пролистывала, не читая до конца.

 

"Сейчас или никогда" Элизабет Адлер фото
 

И вообще, доколе повторять некоторым женщинам - если вы одни дома и вам строго-настрого приказали даже не приближаться к входной двери, то запомните на всю жизнь - НЕ НАДО впускать в дом типа *официальных* людей - медиков, полицию или сантехника, какие бы документы они вам не показали бы и всё такое. Не надо!!! Эх... наша доверчивость нас когда-нибудь точно погубит.

 

"Сейчас или никогда" Элизабет Адлер фото
 

Вывод? Не хочу рекомендовать и не буду - имею право.
