Как возбудить девушку? Купите эту книгу 🙋
Опыт использования:один раз
Бывало ли у вас такое, когда просто устал от проблем. Болеешь сам, близкие, постоянные проблемы и нужно забыться, отдохнуть душой. К 30 годам я поняла, что в отпуске нужно сменить обстановку и уехать и морально отдохнуть. До этого за собой я этого не замечала. Но когда нет возможности, как же хорошо что есть книги которые просто позволяют расслабиться, заинтерисоватся главными героями и читать, читать.

Книга, на которую я не читала отзывы и не искала специально в интернете, наткнувшись на нее в приложении Литрес, и увидев ее среди полки популярных книг, решила прочитать пару страниц, причем я не заядлый любитель читать. Знаю это плохо, но в современном мире часто не хватает времени.

Уважаемые модераторы, скриншоты сделаны лично мной.

 

Неправильная
Неправильная
И о Боги, она взорвала мою реальность, я побывала в сказке, окруженной нежностью, лаской, заботой и теплотой. Она обволакивала и заставляла читать и читать и меня было не остановить.

 

Содержимое
Содержимое
Это книга- роман, переплетенный с болью, умением держать себя в руках когда нужно, и помогает открыть глаза на многие вещи.

Всего в романе около 400 страниц, 64 главы. Но на этом роман не заканчивается, в конце книге представлен бонус и рассказана будущая жизнь главных героев.

Во время чтение книги я оставляла заметки, которые для меня очень много значили и были близки к моему душевному состоянию, но так получилось, что книгу я читала в приложение Литрес, но не покупая ее, а как бы брала почитать у библиотекаря, потому что при входе использовала свой читательский билет. И они не сохранились.

Это одна из лучших книг прочитанных мной, с каждой страницей понимаешь что становиться все более интересно и захватывающе. Жалеешь главную героиню, вместе с ней плачешь и влюбляешься в главного героя, который так окутывает своей заботой, которой очень часто не достает в реальном жизни.

Расписано очень много откровенных сцен, поэтому советую держать мужа рядом.

Во время чтение этой книги, на которую у меня ушло где-то 7 дней. Главные герои Пол Морган - идеальный мужчина и красотка Настя мне очень полюбились. Начинаешь ненавидеть Маришу и Анну, за их поступки, и задумываешься неужели можно быть такими жестокими. Романом, я осталась очень довольна, мне кажется во время ее чтения я менялась и представляла себя в роли главной героини.

 

Побольше бы таких книг, задевающее за живое.

Советую, к прочтению.

Спасти ребёнка и спастись самой...
Опыт использования:один раз
Одна из первых книг из категории - Женский роман, которая была прочитана мной. И автор довольно популярна и по сей день. Наверняка вы уже читали какую-либо из её книг, если конечно интересуетесь подобной литературой.

Роман написан лёгким слогом, читается быстро. И хотя такие романы во многом похожи... Героиня типа умница и красавица, но цены себе не знает, а в конце повествования она встретит любовь всей жизни, мужчину, который будет носить её на руках до конца её дней разумеется! И этот роман конечно же не будет исключением из правил.

Но тем не менее завязка сюжета в них всегда разная. Здесь главной героине Кетрин придётся в корне изменить свою жизнь и пуститься в бега, прихватив с собой новорожденную девочку своей сестры. Её сестра умерла при преждевременных родах, а отец ребёнка разбился на машине. А довели бедняжку новоявленные родственнички по мужу, которые постоянно изводили несчастную милую девушку. Перед смертью сестра успела поручить ребёнка её заботам. Но богатая родня отца малышки ищет беглянку, чтобы отобрать ребёнка. Так что завязка сюжета не так уж и банальна. Далее героине придётся обустраивать свою жизнь с учётом новых обстоятельств. Нежелая, чтобы из малышки вырастили эгоистичного монстра, которым был её избалованный отец-негодяй, она готова на все, чтобы у неё не отобрали ребёнка.

А пока малышка мирно посапывает у неё на руках, не зная причиной какого раздора она стала. Кетрин обещает себе вырастить ребёнка таким же светлым, добрым и милым лучиком, каким была Мэри, пока не встретила мужчину, который растоптал и искалечил ее душу. И даже в своей смерти он опозорил сестру, разбившись на авто с любовницей.... Даже к Кетрин этот горе-мачо позволил себе нагло приставать прямо на свадьбе сестры. И поделом ему! Сестру только жалко....

Получится ли у Кетрин спрятать девочку от влиятельных родственников?? Когда она почти поверила в это на пороге возникла её ходячая неприятность.... Как назло у Кетрин ещё и видок был не ахти... Лицо и руки в краске, а мокрая рубашка после купания малышки облепила тело... Она ведь не ждала гостей.... Тем более того, кто стоял на пороге с явным намерением получить то, зачем пришёл... её единственного дорогого человечка на Земле , и все, что осталось у Кетрин от любимой сестры...

Мне книга очень понравилась, несмотря на некоторую предсказуемость женских романов вцелом. Читать было интересно и совсем не затянуто. Очень жаль было Мэри, даже странно, что такие разные люди как она и ее подонок-муж могли сойтись когда-то. Книга поднимает и вопросы воспитания. Очень важно именно то, что взрослым удаётся заложить в маленького человечка на каждом этапе его развития. И никакие деньги тут не решают ничего. А вседозволенность и избалованность богатеньких отпрысков приносит горе не только окружающим, но иногда и им самим.

Поэтому лучше растить детей пусть и не в хоромах, но дать им то, что сделает из них Человека с большой буквы. Только бы не мешали, а уж героиня даст ребёнку все самое лучшее, главное - свою любовь!

Кто и почему похитил её?..
Опыт использования:один раз
Миранда путешествовала со своим маленьким сыном. Как вдруг на их поезд напали бандиты на лошадях и с прикрытыми платками лицами. Все это было похоже на дурацкий розыгрыш, а большинство пассажиров просто сочли это постановочной культурной программой. Миранда тоже сначала не испытывала страх и беспокойства, пока их главарь не предложил прокатиться на лошади ее маленькому сыну. Естественно мальчик от такой идеи был просто в восторге, но сердце матери ёкнуло, почуяв неладное, а когда она попыталась запретить, ее просто грубо отпихнули. Тут-то всем стало понятно, что это никакой не аттракцион, а мальчика собираются похитить...

С этого и начались печальные и опасные приключения героини. Конечно ей пришлось пережить много неприятных и даже унизительных моментов, подкрепленных постоянным страхом за своего ребенка и за их дальнейшую судьбу...

Индейцы (а это были именно они) по какой-то причине выбрали именно ее сына, а Миранду прихватили чисто случайно. Главарь бандитов с пронзительно синими (странными для индейцев) глазами казалось бы просчитывает все ее планы наперед, и пресекает попытки к бегству. Да и куда она сбежит, без своего сына?? Миранде приходится затаиться и выжидать... Получится ли у них сбежать?

Когда узнаешь, кто заварил эту кашу, реально удивляешься, как у человека хватило духа и мозгов такое придумать, даже наплевав на безопасность ребенка и молодой женщины тоже, хотя ее изначально похищать никто и не планировал, но какая мать позволит увезти своего ребенка?..

А тем временем сын ее осваивается среди местного населения и ребятни, воспринимая все происходящее как веселое приключение. Что Миранду немного задевает, но уж лучше так, чем он будет испытывать страх, ведь он еще так мал! И кажется даже не хочет возвращаться домой. Особо он привязывается к синеокому похитителю по имени Ястреб. В Миранде Ястреб вызывает смешанные чувства... Страх и симпатия переплетаются в ней воедино. Что же будет дальше?

Интересно читать, как плавно развивается сюжет, героиня постепенно узнает все горести и чаяния Ястреба и племени и уже не может относиться к "бандитам" как прежде. Да и бандиты ли они или отчаявшиеся добиться справедливости люди??

Может у Ястреба просто не было другого выхода? Да и так ли уж он виноват? Может виноват тот, кто на самом деле стоит за похищением? Тот, кто предал их с сыном и похоже воспользовался наивностью и отчаянным положением индейцев? И как теперь Миранде относиться к своим похитителям?..

Роман достаточно читабелен. Финал, конечно, предсказуем, но затравка и содержание в середине кажется вполне интересным. Тем, кто любит всякие там истории с похищениями юных дев, должно прийтись по душе)

Вообще же конечно поражает до чего может дойти предательство близких людей (я о реальном организаторе похищения), а также эгоизм и властолюбие некоторых отдельных личностей, придумавших идею с похищением ребенка. Но все закончилось хорошо, и никто не пострадал. Так что нет худа без добра)

Поговорим по-душам?
Это чисто женская книга, это чисто женские разговоры по-душам. А как еще мы снимаем психологическое напряжение, тяжесть с души, делим счастье и самое сокровенное? Да, это живой разговор, беседа. Как важно, чтобы хоть иногда с тобой рядом был человек, которого не страшно впустить в свою жизнь, в свою душу. Рассказывать-рассказывать и знать, что тебя не будут критиковать, упрекать, навязывать свое мнение, обесценивать, советовать и смяться над тобой...
О сюжете рассказывать не стану, для этого есть специальные сайты. Вкратце скажу, что это две переплетающиеся истории двух женщин. Они очень-очень разные, но их связывает какое-то теплое душевное родство. Из разговоров постепенно складывается как пазл их истории.
Итак, что мы получаем: откровенные беседы, тонкий юмор, немного горечи и любовь.

Мир, где безумный культ и война поглотили остатки человечности; перевели женщин в разряд безвольных инкубаторов, лишеных права не то что на голос - на жизнь. И попутно одна из сильнейших антиутопий, прочитанных мной - это "Рассказ служанки" Маргарет Этвуд
Опыт использования:один раз
Рассказ служанки, Маргарет Этвуд фото
Сюжет:
Страшная ядерная война расколола Соединенные Штаты на несколько отдельных республик, ведущих отчаянные войны за территории. Нет, ядерная зима не наступила, может это и вовсе не было бомбежкой, но радиация совершенно точно погубила много земель, испортила воду,из-за нее вымерло куча животных и практически вся рыба в реках и океанах. Бррр... А люди выжили, только потеряли возможность иметь детей в массе своей.

Рассказ служанки, Маргарет Этвуд фото
Итак, на одном из кусков более-менее сохранившегося города образовалась республика Галаад - тихий диктаторский патриархальный мирок со своим миропорядком. Это общество с четко разграниченной кастовой системой. Есть Командоры - самые богатые и влиятельные люди, которым положен хороший дом, хорошая еда, семья (ставшая привилегией), Жены и даже Служанки. Есть каста пониже - Эконожены и их мужья, обычные мужчины, живущие, придерживаясь установленных в новом обществе порядков. Таким мужчинам служанки не положены. Есть женщины-Марфы - прислуга. Есть Очи, Хранители и Ангелы - мужчины, на которых Галаад возложил особую миссию: на очей досматривать, на хранителей охранять существование миропорядка, а на ангелов - убивать, это солдаты с передовой.

Рассказ служанки, Маргарет Этвуд фото
А еще есть Неженщины - женщины, признанные непригодными: "гендерные изменницы" - лесбинянки; фем.активистки; серьезные преступницы и сумасшедшие; опасно больные; ученые, политики и прочие некогда видные деятели (женского пола, само-собой). Неженщины опасны и сосланы на рудники, где мрут пачками. И наконец Служанки, о которых мы поговорим подробнее ниже, и Тетки - глубоко религиозные женщины, надзирательницы и воспитательницы Служанок.
"Свобода бывает разная..."
"Свобода бывает разная..."
"Свобода бывает разная... Свобода для и свобода от. Во времена анархии была свобода для. Теперь вам дарована свобода от. Не стоит ее недооценить"

Миром правят мужчины, дружно уверовавшие в какой-то культ и живущие по законам его. Это не католицизм и не христианство - это что-то принципиально иное. Адепты веры опираются на Библию, твердят вслух заученные АДАПТИРОВАННЫЕ под свои нужды фразы из писания, и живут по ним.Этот культ беспощаден к иноверцам, к "не таким как остальные", к слишком выделяющимся. Он запрещает образование, медицину, развитие. Оставляя только страх, тотальный дефицит и войны. В нём плохо всем.

Черные - хранители, в зеленом Жены, в красном Служанки, а полосатые - Эконожены, совмещающие в себе функцию жены, способной рожать и Марфы-домашней хозяйки
Черные - хранители, в зеленом Жены, в красном Служанки, а полосатые - Эконожены, совмещающие в себе функцию жены, способной рожать и Марфы-домашней хозяйки
"Время от времени меняем маршрут; в этом нет ничего дурного, пока мы за оградой. Крысе в лабиринте позволительно идти куда вздумается, - при условии, что она в лабиринте"

Показать цитату
"Рассказ служанки" льется из уст женщины, вынужденной находиться в роли Служанки в семье одного из влиятельнейших Командоров. Тремя годами ранее она была свободной и счастливой - жила с мужем и маленькой дочерью примерно такой же жизнью, что живем мы с вами, а потом Красный центр, где обычных и совершенно нормальных женщин "переламывали", перемалывая в покорную биомассу; распределение, новая семья Командора Фреда - отныне она Фредова.

"Меня зовут не Фредова, у меня другое имя, которым меня теперь никто не зовет: запрещено. Я говорю себе, что это не важно, имя — как телефонный номер, полезно только окружающим; но то, что я себе говорю, — неверно, имя важно. Я храню знание этого имени, точно клад, точно сокровище, и когда-нибудь я вернусь и его откопаю. Я считаю, оно похоронено. У этого имени есть аура, как у амулета, заклятие, что хранится с невообразимо далекого прошлого. Я лежу по ночам на узкой кровати, зажмурившись, и это имя, не совсем недосягаемое, трепещет перед глазами, сияет в темноте"

Показать цитату
Как и остальные служанки, она получает имя командора, в семье которого проживает. Служанки нужны для того, чтобы обеспечить Галаад детьми. Война "пощадила" человечество, но почти уничтожила репродуктивную систему - большинство больше не могут иметь детей, а у тех, у кого получается зачать, выносить и родить, иногда рождаются Нечада - уроды, мутанты, но даже такое рождение - редкость. Служанки - это обычные женщины, которые когда-то стали матерями нормальных здоровых мальчиков и девочек - Чад, после их выкрали или заставили уйти из семьи. Либо поймали при попытке сбежать из страны, всё сильнее сжимающей тиски. Ранее рожденных детей отбирали, а женщин "переделывали" и слали рожать раз за разом.

"Правду говорят: рожать или наблюдать роды – транс, вся прочая жизнь теряется, живешь только этим мигом"

Фредова попала в семью двух людей, стоявших у истоков рождения Галаада. Жена Яснорада некогда была певицей, а позднее начала истово ратовать за отказ женщинами от свободы в пользу служению семье и рождения детей. И вот, Яснорада добилась своего - он заточена в четырех стенах. Женам, конечно, можно куда больше, чем служанкам - они ходят в гости друг к другу, им позволительны мелкие необременительные хобби - выращивать цветы в саду, вязать шарфы для Ангелов, обставлять дом по своему вкусу, молиться... Письмо и чтение для женщин строжайше запрещено и сурово карается. Они могут СЛУШАТЬ, как мужчина читает, но не делать этого самостоятельно. Яснорада ненавидит тот мир, что родился, благодаря ее стараниям. Она несчастна, она презирает Фредову и терпит ее лишь потому что Служанка может подарить ей столь желанное Дитя. На это служанке отмерено два года - не случится зачатия за это время, ее отправят в другую семью. Если и там не получится, с третьей попытки, то четвертой не будет - отправят к Неженщинам на рудники, как бесполезный хлам.

Абсолютно здоровых уже не осталось, но за состоянием служанок следят "врачи", определяющие наступление овуляции и проверяющие кровь на наличие смертельных для плода болезней
Абсолютно здоровых уже не осталось, но за состоянием служанок следят "врачи", определяющие наступление овуляции и проверяющие кровь на наличие смертельных для плода болезней
Фред стоит где-то у истоков командования и воцарения этого миропорядка. Но нельзя сказать, что он в восторге от того, что получилось.

"Лучше никогда не означает "лучше для всех". Кому-то всегда хуже"

Да, Командорам можно больше, чем остальным - у них есть Кабинеты, куда не входят ни Служанки, ни Жены, ни Марфы - прибираются там Хранители. Командоры могут свободно смотреть телевизор, читать давно запрещенные книги и журналы, играть словами и в слова. Но только до тех пор, пока они ПОДЧИНЯЮТСЯ. Еретиков, священников, врачей мужчин наличие члена не спасает от повешения на стене, которую позволительно рассматривать Служанкам.

Рассказ служанки, Маргарет Этвуд фото
Так вот, дети... В сексе Служанок и Командоров нет ничего таинственного и сексуального. В книге это описывается очень жестко и очень остро. Посудите сами: в спальне трое: Командор, Жена, Служанка. Служанка возлегает Жене на колени, якобы как-то так было в библии, по которой они живут. И Командор приступает к попытке оплодотворения. Один раз в месяц. После обязательной ванны. Потом полежать 10 минут и не мыться сутки, чтобы повысить шансы на зачатие.

Я немножко побыла цензором и соблюла формальности. По-моему, лучше, чем Этвуд этот процесс не опишешь
Я немножко побыла цензором и соблюла формальности. По-моему, лучше, чем Этвуд этот процесс не опишешь
Рассказ служанки, Маргарет Этвуд фото
Собственно, вся суть книги сводится к описанному мной. Я не раскрывала никаких спойлеров и сюжетных ходов, просто рассказала о самом главном, на мой взгляд, - о жизни Галаада. В своем рассказе Фредова описывает свою повседневность, вспоминает, что было ДО Галаада и как случилось, что все окончилось ТАК.

Рассказ служанки, Маргарет Этвуд фото
Вся книга - поток ее сознания, ее дни и ночи, ее способы лавировать между Фредом, его Женой и своими надеждами.

"Казалось, у них был выбор.

Казалось у нас тогда был выбор.

Мы - общество, подыхающее от избытка выбора"

Показать цитату
Книга экранизирована - в 89 вышел полнометражный фильм, в 2017 крутейший сериал, первый сезон которого снят ОЧЕНЬ близко к книге и, пожалуй, именно он принес роману такую известность.

Первое издание "Рассказа служанки" вышло аж 33 года назад, сильно опередив свое время, потому что во вселенной, созданной Этвуд, есть системы электронных платежей - привычные нам банковские карты, доступная порнография, захлестнувшая общество - те же порноматы, стоявшие на каждом углу, и тотальный переход в цифровую эпоху. Конечно, это несколько неуклюже отображено, но когда читаешь, описанные события четко накладываются на реальность. Когда читаешь, слова погружают в книжную реальность. Когда читаешь, сам становишься Служанкой, и понимаешь...

"Надежды нет. Я знаю, где я, кто я, какой сегодня день. Такова проверка, и я в здравом рассудке. Здравый рассудок - ценное имущество. Я коплю его, как прежде копили деньги. Экономлю, чтобы хватило, когда придет время"

Показать цитату
Особенности книги:

Этот роман написан от первого лица, Более того, это чистые мысли героини, скачущие с одного на другое. И для "Рассказа" совершенно обычная ситуация, когда ход повествования резко переключается на что-то абсолютно иное. Вот она в Красном центре и тут же под солнцем играет с дочерью и снова в Красном центре... Первый раз это вызвало недоумение, во второй - раздражение, а потом пришло понимание и бесить перестало.
Книга сразу начинается с факта, что Галаад уже есть и с этим ничего сделать не выйдет. Порядок установился, всё. Есть мелкие шероховатости, но и они сгладятся. Объяснений как, почему и зачем нет. Их даже по крупицам особо не наколупаешь - не от куда. Кто-то это к минусам относит. Как по мне, в этом факте нет ничего плохого. Рассказ же не о Галааде, он о служанке.
В книге нет надрыва, трагедии, вырывания волос на голове и за это ее тоже много критикуют. По-моему, такого рода критика исходит от людей, начисто лишенных воображения и аналитики. Потому что это тот самый случай, когда происходящее вокруг гораздо страшнее отдельной трагедии. Сама по себе служанка - то, кем она была ранее, то, с кем она живет сейчас не важна. Важна и страшна трагедия, произошедшее с человеческим обществом. Это как фашизм показывать через историю одной личности, просто жившей при установившемся строе, не выступающей ни диктатором, ни мученником, а обычным человеком.
В книге встречается мат. Для меня это никогда не было минусом и никогда не будет, наверное - языв разнообразен и прекрасен в том числе и потому что мы можем апеллировать обсценной лексикой в тех случаях, когда это необходимо. А по сюжету, на мой взгляд, было необходимо. Но некоторым чувствительным натурам это может прийтись не по вкусу.
Рассказ служанки, Маргарет Этвуд фото
Открытый финал. К нему можно относиться совершенно по-разному, но и тут был шквал критики.
Роман пропитан феминизмом, но очень вдумчивым. Мать женщины, ставшей Служанкой, по сюжету феминиска-активистка, а сама Фредова к ее идеям холодна. Она просто правильно воспитана - свободной, образованной, не скованной в своих поступках стереотипами и сексистскими установками. Поэтому женщинам он заходит, в целом, лучше, чем мужчинам. Это же заметно по рецензиям на лайвлибе, которые я читала после написания своей.
Рассказ служанки, Маргарет Этвуд фото
 

И что в итоге?

Я потрясена книгой. Я ее проглотила буквально часа за три, в общей сложности, читая урывками по 10-20 минут в дороге на работу и обратно, на обеденном перерыве и между прочими делами - настолько меня захватило, что просто дождаться вечера, когда можно будет спокойно сесть и дочитать просто не было сил. Посмотрите на срез, видите загнутые уголки - я так отмечаю для себя цитаты по тексту - вся тоненькая, надо сказать, книжечка утыкана моими зарубками.

Рассказ служанки, Маргарет Этвуд фото
Это одно из лучших произведений, прошедших через мои руки за этот год, если не больше. Она очень продуманная, очень странная в хорошем смысле слова - я такого не встречала ранее, хотя очень люблю антиутопии. И вновь я не могу сказать, что я рекомендую эту книгу, потому что до нее нужно дойти самостоятельно - по чьей-то навязанной воле она будет тяжелой, непонятной, скучной, плохо продуманной и прописанной, а вот по велению сердца может стать настоящим откровением - драгоценным рубином изысканной огранки. Алая, пульсирующая, очень живая история, разворачивающаяся прямо перед нами - автор сделала всё, чтобы читатель УВИДЕЛ происходящее и прочувствовал это, примерив на себя.
Кому подойдет эта книга: во-первых, людям, разделяющим идеи феминизма как равенства обоих полов. Во-вторых, любителям непростого чтива. В-третьих, тем, кому понравился одноименный сериал. И тем, кому сериал не понравился из-за затянутости тоже могу порекомендовать)) Книга более насыщенная, хотя сюжет экранизации очень близок к оригиналу. А еще она подошла мне)) На мой взгляд, она - идеальна во всём: отличный язык, подбор фраз "не в бровь, а в глаз", невероятнейший сюжет, полное погружение внутрь происходящего. И даже концовка, на мой взгляд, именно такая, какой она и должна быть в подобном романе. Другая меня бы разочаровала. Правда.

Рассказ служанки, Маргарет Этвуд фото

Бросить своих детей из-за страха смерти? Легко! Трогательная история о отношениях, взаимопонимании, материнской любви и.... самоактуализации
Опыт использования:один день
Стоимость:300 руб
Куплено онлайн (ссылка)
Всем заглянувшим нескучного вечера!

В очередной раз подыскивая себе чтиво на "Лабиринте", вышла на эту красивую книгу профессионального автора Гейл Форман.

Гейл Форман (48 лет) американская писательница

Автор известна своим романом-бестселлером «Если я останусь», который был экранизирован в 2014 году, с Хлоей Грейс Морец в главной роли.

Итак - "Если я останусь"... Скажу честно, выбор книги по параметрам красоты обложки - мой дебют, но выбор был не напрасным!

Поделимся впечатлениями? Я вам о книге, а вы мне о отзыве💞

Гейл Форман "Оставьте меня"
Гейл Форман "Оставьте меня"
Основная сюжетная линия и главные герои

Главная героиня Мэрибет привыкла, что все хозяйство на ней. Нет, не так - ВСЕ житейские обязанности - только ее дело. И это не просто уборка, стирка, готовка и тэдэ, это и запись к педиатрам, и занятия детей с логопедом, и кружок бальных танцев, и встреча родительского комитета...

Да и работу никто не отменял - редакторская правка в преуспевающем журнале наделяет ее определенной властью, но и возлагает на хрупкие плечи большую ответственность.

Однако ее героическая попытка все тянуть на собственных плечах не вызывает в глазах семьи благоговения и благодарности

Постепенно, от такой напряженно жизни у Мэри просыпается ощущение ненужности и пустоты.

Муж Джастин не оказывает помощи в повседневных делах, и даже более того - его нужно упрашивать что-то сделать... Следить за порядком в доме - и так сойдет! Ужин - зачем заморачиваться, встреча с гостями - тебе нужно, ты и выкручивайся...

А я пойду зарабатывать свои гроши в звуко записывающей компании сомнительной успешности

Женщина измотана и выжата.

Оооо... Ну еще бы, я бы даже сказала - не просто выжата, а обессилена...

Очень скоро от такого насыщенного графика у нее случается приступ - изжога? Вроде не похоже... Рефлюкс? Тоже что то не то... Инфаркт! Аааа, это он??? То есть она даже не поняла, что это сердечный приступ!!!

Когда же доктора все же настояли на том, что это все-таки сурьезно, Мерибэт просит их отпустить ее побыстрее, а то:

У меня запланировано слишком много дел, которые не терпят ожидания...

Только после остановки сердца на простейшей процедуре Мэрибет осознает, что инфаркт мог быть смертельным.

Вот здесь кажется - сейчас будет море любви родных, счастливый период восстановления.... Нет, не угадали...

И только тогда главная героиня идет на отчаянный поступок и решает пожить для себя.

Гейл Форман "Оставьте меня"
Гейл Форман "Оставьте меня"
Мои впечатления от прочитанного

По ходу протяжения книги мои эмоции были весьма противоречивы. Сначала мне было откровенно скучно, но бросить чтение не хотелось. Знаете, бывает вроде и нудновато, но язык повествования профессионален, хорош, и от этого книга продолжает вещать свою историю...

Ситуация главной героини - ну не то чтобы знакома, но достаточно близка. Женщина загнана в клетку бытом, обязанностями, служебной нагрузкой, домашней повседневностью и, по большому счету -безысходностью и безвыходностью.

Вот на этом этапе чтения раскрывается великое женское Сопереживание! Банально жалко Мерибет в ее одиночестве и страхе. А как часто такие ситуации бывают у нас - каждой второй мамочки? Дети, обязанности, детский сад, школа, дом, готовка и так бесконечнооооо........

Хочется помочь? Нет - она сама интуитивно нашла выход - сбежать.

И тут уже стало интересно!

Гейл Форман "Оставьте меня"
Гейл Форман "Оставьте меня"
Честно говоря я ожидала пессимистичной концовки, и была приятно удивлена, когда мои ожидания не оправдались. Все закончилось конструктивно, что ли...😇 В общем не плохо - это точно!
Стакан не опустел до конца...

Итак...

Я испытала многогранные чувства - начиная от переживания с сочувствия, заканчивая легкой грустью и радостью!

Заказывая книгу на официальном сайте столкнулась с таким отзывом:

Книга подойдет тем, кто хочет сбежать от повседневности и быта.

Вот с этим я и соглашусь и нет, думаю идея книги более глубока

Идея книги

Предположу, что основной целью книги было донести до читателя, что все проблемы разрешимы в союзе между любящими друг друга людьми💕.

Думаю, выбранный главной героиней способ решения проблем не самый верный, но с помощью этого можно разобраться в себе, осмыслить свою жизнь и найти вторую половину ❤ОПЯТЬ❤!

Немного о второстепенном

Гейл Форман
Гейл Форман
Переводчик: Федорова Ю. Л.
Издательство: Эксмо, 2017 г.

Серия: Мировой бестселлер. Romance

Жанр: Современная зарубежная проза

Страниц: 320

*****************************************

P.S. Довольно скептически отношусь к писателям женщинам, например история Тесс Герритсен оставила во мне противоречивые чувства, а вот творчество Сары Джио побудило прочесть роман, хотя по натуре мне ближе триллеры или детективы.

*****************************************

Нескучного вам вечера и приятного чтения!

Милое и приятное чтение для женщин
Давно не читала таких милых книг. Именно милых, другое слово здесь даже не подберёшь. Главная героиня открывает свой магазинчик по продаже винтажных вещей. Описания уникальных старинных предметов одежды, настолько красиво написаны, что даже ну совсем не шопоголик захочет что-то поменять в гардеробе и посетить пару-тройку магазинов с одеждой.

Интересно повествование о личной жизни героини - молодой женщины, увлечённой своей работой, доброй и внимательной к окружающим и несомненно заслуживающей личного женского счастья.

Ещё здесь есть немножко детективной интриги и расследование дела давно минувших дней.

Книга написана живым языком, здесь много юмора, много нестандартных ситуаций и чисто женских проблем и их решений.

Советую почитать обязательно всем дамам. Книга хороша для отдыха, она переносит совершенно в другую тихую и спокойную жизнь и удивительно расслабляет.

Все мы - мечтатели... А действительно ли нам нужно то, о чем мы мечтаем?
Здравствуйте, уважаемые читатели!

Спешу поделится восторгом от прочтения женского романа "Мечтай осторожнее" автора Александры Поттер. Книга очень легко написана. Читается на одном дыхании. У писательницы прекрасное, тонкое чувство юмора. От чтения улыбка не сходит с лица.

Настолько ярко и точно, с юмором, описаны наши женские ежедневные проблемы и заботы. Во многих моментах узнавала себя, и это не могло не смешить, насколько правдоподобно все описано в книге. Юмор - отменный! С такой книгой точно не соскучишься. Smile

 

"Мечтай осторожнее" Александра Поттер фото
Описание книги

Роман Александры Поттер сродни комедиям Софи Кинселлы, он такой же легкий, остроумный и уютный, а героиня - словно родная сестричка знаменитой шопоголички Бекки Блумвуд.
У каждого человека есть заветные желания, вот только сбываются они гораздо реже, чем хотелось бы. Но что если в один прекрасный день все твои желания, даже самые незначительные, начнут вдруг исполняться?
Именно это и случилось с героиней романа Александры Поттер: цыганка одаривает Хизер волшебной веточкой вереска, и жизнь девушки тут же меняется. Отныне стоит ей только пожелать что-то и - бац! - желание тотчас становится реальностью. С ветерком промчаться по шоссе, обычно забитому машинами? Легко. Свидание с соседом-красавцем? Исполнено! Престижная работа? Без проблем.
Но чем дальше, тем сильнее все это начинает тяготить Хизер, и исполнение желаний совсем не кажется ей таким уж благом. Ведь порой наши желания - штука опасная.

Показать цитату
"Мечтай осторожнее" Александра Поттер фото
Главная героиня Хизер Хэмилтон

работает ассистенткой свадебного фотографа Брайана, в прошлом бывшего папарацци. Все 6 лет, сотрудничая с ним в паре в агентстве "Вместе навсегда", надеется что в скором времени ей подвернется работа получше, попрестижней. Хизер мечтает о преуспевающей карьере и не только... Конечно же, как и любой другой девушке, которой за 30, еще и реализоваться в личной жизни... Ведь кроме любимого кота Смита у нее никого нет... Обрести успех в жизни... Счастье... Любовь!

Вот бы чудеса и вправду случались.

Книга знакомит нас с историей еще таких харизматичных героев: художника Лайонела - отца Хизер, стюардессы Джесс - ее подруги. Мне они симпатизировали на протяжении всей книги. Яркие персонажи!

"Мечтай осторожнее" Александра Поттер фото
В один из дней Хизер повстречалась ирландская циганка.

- Вот тебе веточка вереска на счастье. Обращайся с ней мудро, и твои заветные желания исполнятся. Тебе обязательно повезет.

И тут начинают сбываться желания... Тут же появилось место под парковку, пропали пробки на дорогах, перестали мешать движению дорожные работы строителей, каждый раз героиню ждет свободное место в метро в часы пик...

Десятки разрозненных желаний, которые я загадываю каждый день, становятся реальностью.

Каким-то чудом с Хизер САМ знакомится восхитительный, неотразимый сосед Джеймс, о котором она так давно мечтала!

"Мечтай осторожнее" Александра Поттер фото
По объявлению ее находит симпатичный американский парень, эстрадный комик, по имени Гейб, который снимает комнату в квартире, где живет Хизер.

"Мечтай осторожнее" Александра Поттер фото
Начинают происходит кардинальные изменения в жизни девушки.

Квартира стала какой-то другой. И я сама - тоже.

В скором времени Хизер также получает перспективное предложение о работе...

 

Но что она будет делать, когда все, о чем она раньше мечтала, начнет сбываться?

Того ли ЭФФЕКТА она желала?

ГОТОВА она к таким переменам?

 

Книга дает понять, что же в жизни по-настоящему важно. Что осуществление желания так или иначе несет за собой свои последствия. Они могут быть приятными и не очень. От прочтения книги действительно задумываешься, что для тебя важно в жизни, что по-настоящему ценно.

Данную книгу рекомендую к прочтению! И помните, мечты сбываются...

Мечтайте осторожнее! Smile

Мечта - книга о пути к счастью!
Книга "Мечта" Ирины Агапеевой - это любовно-приключенческий роман.

Так и есть. В книге есть и любовный треугольник, и приключения главных героев в лесу.

Главные герои - это Фэй, Сет и Пит. Два лучших друга Пит и Сет. И девушка Фэй.

Все герои положительные и располагают к себе.

Книга состоит из трех частей, где в каждой части идет рассказ о разных ситуациях.

В первой части идет описание жизней главных героев, а также как они познакомились между собой.

Вторая часть идет уже десять лет спустя и также рассказывает о героях и их жизнях в течение этого времени.

Ну а в третье части уже идут самые настоящие приключения наших героев. И эта часть самая интересная и интригующая.

Как и в каждом любовном треугольнике, кто-то отходит в сторону. И до последней страницы есть интрига, с кем же будет Фэй. Да и ввобще чем же закончится книга и приключения!

У каждого есть Мечта. И свой путь к счастью.

Прочитав эту книгу, Вы поймете какая же мечта и путь к счастью у главных героев.

Книга классная, поэтому я её советую всем!!! Она Вам понравится!!!

Книга о женщинах
Действительно - комедия женских положений! В прямом смысле. Потому что сюжет строится вокруг женщин, только собирающихся забеременеть, женщин в положении, рожающих женщин... и всех тех, кто с этими процессами связан: мужья, любовники, родители, врачи и т.д.
Книга замечательная! Написана забавно, читается легко и с настроением! В отличии от сборника рассказов "Акушер-ха!" (мой отзыв на эту книгу можно посмотреть здесь), эта книга - единое произведение с одной главной героиней врачом Соней, работающей в обсервационном отделении роддома (как я узнала из книги это такое отделение, куда привозят с улицы необследованных, но уже рожающих женщин, женщин с трудными родами, ну и инфекционных). Работа, как вы понимаете, у нее интересная, с людьми, а люди разные... есть вполне вменяемые, а есть не очень. Да еще коллектив и начальство не дает скучать... В общем, очень жизненная книга! Интересно и полезно посмотреть на жизнь роддома изнутри!

- "Вечно бабы придумывают причины для слёз. Такое впечатление, что им жизненно необходимо регулярно страдать, чтобы нормально функционировать...". Понравилась книга или нет? Давайте разберёмся!!! (фото).
Привет книголюбам!

Очередное произведение дочитано и требует комментариев.

Татьяна Коган " Только для посвященных" - остросюжетный роман.

"Только для посвященных" Коган Татьяна фото
Аннотация...

"Только для посвященных" Коган Татьяна фото
Показать цитату
Сюжет книги делится на "Тогда"... и "Сейчас"...

"Только для посвященных" Коган Татьяна фото
"Только для посвященных" Коган Татьяна фото
Читая, сначала не можешь понять как связаны эти два отрезка времени...

Книга начинается с интриги (кто этот человек и почему он ничего не помнит, вплоть до своей внешности )??? Книга начинает всё захватывать и захватывать...всё свободное время! Просто невозможно оторваться. Все четверо повязли в таких "делишках", что начинаешь задумываться, а что же придумает следующий.

Лиза...та ещё стерва, читая, иногда кажется, что у неё нет совсем чувства жалости (хотя растит дочку и как написано автором, очень её любит). Она не думала, когда целенаправленно лишала её одного из близкого и любимого ею человека...

Глеб...мне кажется самый совестный персонаж. Погряз в этих "тёмных делишках" из-за брата. Совесть мучила его на протяжении всей книги... Однако плохое восторжествовало и он лишился всех, кого любил...

Джек...психотерапевт (этим, в принципе всё и сказано)))

Макс...оооо, тот ещё бабник и разгильдяй, изменяет жене направо и налево...

Всех этих личностей связывает многолетняя дружба (хотя я бы её так не называла). Просто они зависели друг от друга. Каждый из них считал, что его друзья решат его (или её) проблемы, независимо от их ужасного результата...

Конец книги мне показался немного каким-то непонятным и быстрым, пока я не прочитал на Айрекоме, что есть продолжение этой классной и интересной истории. Уже приобрела, скоро и Вам расскажу стоит её читать или нет.

А теперь немного текста из книги....

Книга мне очень понравилась - сюжет интересный, захватывающий, непредсказуемый! Буду читать продолжение с удовольствием, ведь интересно, чем всё закончится...

"Только для посвященных" Коган Татьяна фото
"Только для посвященных" Коган Татьяна фото
Другие мои отзывы о прочитанном, Вы можете увидеть здесь, здесь и здесь. Магнитные закладки (http://irecommend.ru/content/knizhku-nado-berech-s...)

Спасибо за внимание!!! Приятного Вам чтения!!!

30 минут. Первый раз я рыдала. Второй-сдерживала слезы, а все последующие прочтения я просто вставала и начинала жить. Расскажу чему научила меня эта книга и чем опротивела.
Доброго времени суток!

▓⚗_⚗▓ ♫ Александр Маноцков – Когда я вырасту большой

╔============================================================================╗

Книга- это одно из странных явлений которое впускает в нашу жизнь непредсказумые мысли после прочтения, порождает нас плакать, смеяться, биться о стену и многие другие странные вещи. Она может закинуть нас в один из захудалых районов Америки, а может усадить за один стол с королевой Шотландии. В общем вещь эта хоть и специфичная, но намного полезнее того же телевизора. Под каким углом на нее не погляди. Безусловно книги бывают никчемными и дурными. Никто этого еще не запрещал. Мы же не все с вами идеальны...как,впрочем, и те, кто пишет подобное. А бывают такие, которые содержать в себе едкую смесь из двух ингредиентов: положительные и отрицательные мотивы. Чтож, думаю, Гавальда сотворила именно подобное творение о котором мы и поведем сегодня разговор.

╚============================================================================╝

 

35 кило надежды, Анна Гавальда фото
35 кило надежды, Анна Гавальда фото
Первая адекватная мысль после нескольких прочтений была нечто: а стоило ли оно того? Честно говоря я до сих пор не могу ответить на этот вопрос. Безусловно, что мы сделали уже не вернуть, да и стоит ли оглядываться назад?

Книга наполнена ленью и безмятежностью до безобразия. Главный герой настолько создает тягучую и отвращающую обстановку своими взглядами на жизнь, что мне самой уже не хочется ничего делать. Хотелось отложить книгу и просто забыть о ней. Забыть до поры до времени. И скажу, что та самая пора была не долгой. Буквально через пару дней я снова взяла книгу в руки и начала читать. Тогда то, можно посчитать, что это было первое полноценное прочтение, я и не заметила как время пролетело невероятно быстро.

 

35 кило надежды, Анна Гавальда фото
Что сказать, ревела я тогда долго. А причина тому? Гавальда может и просто писатель, но знает все слабости наших невинных душ. Она буквально с середины книги хватает нас за нос и ведет до конца пока мы не ощутим горестные моменты книги на себе, пока не вспомним похожие ситуации, но уже из нашей жизни. Не хотела бы пускать сюда спойлеры, но эта книга затронет тех, кто так или иначе терял своих близких, ну или же чувствовал грань между тем как потеряет что-то ценное.

 

35 кило надежды, Анна Гавальда фото
 

За что я одновременно ценю и за что ненавижу эту книгу:

Вся суть книги направленна на мотивацию к свершению целей/мыслей/мечтаний, на борьбу с собой и с рамками, которое выстраивает, подобно Китайской стене, общество. Люблю ее безусловно за повествование о борьбе(это показывается в конце произведения), за признание действительности, за теплые мотивы и за обстановку. Ненавижу за тягучую смесь из лени, безнадежности и смирения. Вы поймете о чем я говорю сразу же как прочтете книгу.

 

Что я зачерпнула для себя из книги:

Первое и самое главное: общество никогда не будет под тебя подстилаться, а значит, моя дорогая, ты либо идешь и ревешь всю ночь( и ни к чему это не приведет), либо сейчас же берешь и делаешь что-нибудь действительно полезное и нужное. Второе- никогда не сдавайся и делай то, что считаешь верным.

 

35 кило надежды, Анна Гавальда фото
 

Кому бы я посоветовала книгу? Да каждому кому только не будет ее лень читать. 30 минут вы точно не потеряете,а скорее наоборот, как сделала я- найдете новые и мотивирующие мысли в своем сознании.

Стремитесь, улыбайтесь, радуйтесь победам, верьте в себя и тогда все у вас будет прекрасно.

 

Спасибо за то, что заглянули ко мне! Удачи и процветания.

Обязательна к прочтению, книга подарит вам уйму эмоций, вы будете смеяться, вы будете плакать, но равнодушным не оставит никого))
Всё свое детство была любительницей книг Франсуазы Саган Smile

Франсуаза Саган (фр. Françoise Sagan, настоящая фамилия — Куаре (фр. Quoirez); 21 июня 1935 года, Кажар — 24 сентября 2004 года, Онфлёр, Нормандия) — французская писательница, драматург, в 1985 году удостоена премии князя Монако за вклад в литературу.

Показать цитату
Кто-то из знакомых видя как я перелистываю страница за страницей посоветовал мне почитать книжку "35 кило надежды" Анны Гавальды, только потом я узнала, что Анну Гавальду называют "Второй Саган".

Дабы не спойлерить и позволить вам насладиться сюжетом сполна - опишу лишь эмоции, которые я испытала при прочтении, а также после прочтения данной прозы.

Хочется для начала отметить несомненный плюс, это то, что данную прозу можно скачать в интернете или прочитать онлайн.

С самых первых слов, проза заставила меня окунуться, реально окунуться и пропасть в сюжете, я читала "взахлеб" совершенно не обращая внимания на то, что происходит вокруг.

Все эмоции, которые переживал главный герой, я переживала вместе с ним, я плакала навзрыд, я смеялась до коликов в животе, я жила с ним его жизнью, вместе с ним переживала, вместе с ним познавала мир.

Книга открыла простые истины, помогла понять то, на что в суете дней мы не обращаем внимания.

Если вы хотите испытать новые чувства, новые эмоции, книга обязательна к прочтению, в какой-то степени она даже перевернет ваш внутренний мир!

"Часто судьба даёт тому, кто не просит. Или не тому, кто просит. Или не то, что просит... В общем, то ли шутит, то ли издевается."
Одна из моих любимых книг у Надежды Кузьминой. Нравится спокойствие главной героини, умение принимать взвешенные решения и не жалеть о сделаном. Нравится главный герой - надёжный. И наверное этим словом все сказано.
Немного о сюжете.
Узнав об измене мужа героиня не колеблясь ни минуты уходит из дома. Никаких терзаний типа: "ах, это я виновата", " прощу на первый раз", "куда я денусь беременная?!" "кому я вообще нужна".Подобную твердость не каждая сможет проявить. А если ещё и отомстить... Как долго держится запах рыбы на вещах? А запах протухшей рыбы, если её не обнаружили сразу? Да, мелкое хулиганство, но от него на душе легче

"Вот теперь я поняла, зачем кошки писают по углам!"

Уйти может и легко, но что делать дальше? Сперва развестись. А затем нанимается магиня, которая из-за беременности не может колдовать, прислугой к архивариусу. И приключения сыпятся как горох из банки: с лестницы свалилась и чуть ребёнка не потеряла, пиратов и их пособников обнаружила, раненому архивариуса голову зашивала (ничего себе мирная профессия, да? Вот и Сита это как то по другому представляла.), замуж за него вышла, а рожала вообще в экстремальных условиях подвала и плена.
Дальше больше. События нарастают.
И тут то выясняется что новый муж у Алеситы "шпион под прикрытием" и не много не мало, родственник короля! Который может оспорить новый брак из-за политических соображений: надо укреплять внешние связи. Только Сита успела и оценить и полюбить человека помогшего ей в трудную минуту и принявшего чужого ребёнка как своего. Чтобы сохранить брак остаётся одно: раскрыть заговор, разоблачить бывшего мужа, и не много не мало: спасти короля!

Одна из особенностей этого романа: главная героиня - сильная магиня, но в силу разных обстоятельств колдовать ей почти все время нельзя (ну, кроме уже почти конца книги). И все бытовые и не только вопросы она решает как простой человек. Почему то мне это импонировало, хотя к книгам про магов и соответственно магию я отношусь положительно. Иначе было бы удивительно что вообще их читаю 😉
Читается легко, много смешных или просто забавных моментов. Все действие вертится вокруг главных героев, парочка второстепенных существуют лишь фоном. Очень позабавила волшебная кошка Ссэнасс - этакий вариант между домовым и фамильяром. И конечно Рэйн - мужчина хоть куда. Пусть не очень красивый, но для которого слово честь не просто слово.

Концовка книги двоякая. С одной стороны закончена, но простор для воображения автора и читателей оставлен. Ну что ж, если Надежда однажды решит написать о дальнейших приключениях Алесситы и Раиндэлла с удовольствием прочитаю! Но смею заметить и такая концовка меня вполне устраивает.
Так что в целом приятная книга для прекрасного отдыха. Рекомендую!

Мур-мурная история, в погоне за счастьем
Опыт использования:неделя или более
Стоимость:200 рублей
Люблю истории со счастливым концом. Люблю волшебство и ооочень умных дам, жаль, что в жизни учат нас безволию и послушанию.

"Магиня для эмиссара" Надежда Кузьмина фото
И вот такие книги, как отдушина для души, читаются легко и естесственно.

"Магиня для эмиссара" Надежда Кузьмина фото
Очень содержательная книга, интересная, легко читается, каждая страничка пропитана магией и мудростью с вполне практическим направлением. Здесь описываются пассы и действия, которые применяются в эзотерических знаниях. Меня, такая подача материала, очень порадовала.

И нет, это не психологический трактат, но, по сравнению с другими книгами, данная книга не так испищрена физико-математическими деталями, хотя и без этого не обошлось. Здесь гораздо меньше пастельных сцен и чуть больше бухгалтерских рассуждений.

Жизненные истории преподносятся как урок...Мать одиночка, дети-сироты, предательство, семейные разборки, прям сочетание Шерлока Холмса и Мисс Марпл.

Для меня книга оказалось ролевой, каждый раз я задавала себе вопрос-а чтобы сделала я, как бы себя повела??? И с большинстве своем во мне играли гордость и бескомпромиссность, а так же неуверенность в себе, кстати, не лучшие спутники жизни. Не могу сказать, что книги данного автора это-настольная психология, но правильная подача мысли, заставляет задуматься о реальном поведении чтеца, о правильной подаче себя в отношениях. У ж не знаю, какая у автора жизнь, но ее подача мысли мне импонирует.

Советую!

🍂🍁Прекрасный роман прекрасной Джейн Остин!!! 🍂🍁
Стоимость:150 рублей
Моё знакомство с творчеством Джейн Остин началось с самого известного романа писательницы "Гордость и Предубеждение". Прочитанный на одном дыхании, он сразу стал одним из самых любимых. И я под большим впечатлением от всего - от слога, от плавности повествования, от описания чувств героев, очень тонко переданных, решила, что обязательно должна ближе познакомиться с творчеством Остин.

Итак, еще одним прочитанным романом писательницы стал роман "Доводы рассудка". Ниже аннотация:

Главная героиня романа Энн Эллиот влюблена в бедного лейтенанта Уэнтуорта, а её семья находится на грани разорения. Ей предстоит принять трудное решение. Но чем же руководствоваться Энн: велением сердца или доводами рассудка?

Показать цитату
Доводы рассудка, Джейн Остин фото
Самое, что ни на есть осеннее чтение тихими уютными вечерами. Тонкий английский юмор, романтика, и, конечно развязка которой так ждёшь! С середины романа, я уже не могла оторваться, затягивает и хочется узнать, чем же все закончится!

Книга о семье Эллиотов, и изначально роман назывался "Эллиоты". Уже после смерти писательницы, роман получил название "Доводы рассудка ", под которым мы его и знаем сейчас.

Заглавие "Доводы рассудка" было дано роману после её смерти, первоначально он назывался "Эллиоты".

Многие романы Остин перекликаются с её автобиографией, но эта книга интересна тем, что она наиболее автобиографична. Джейн Остин знала о чем писала, ведь главная сюжетная линия - отношения Энн Эллиот и капитана Уэнтуорта - перекликаются с первой любовью писательницы.

Этот роман автобиографичный в творчестве Джейн Остин.

Как и Джейн Остин, Энн в девятнадцать лет влюбилась в человека без средств и по настоянию близких рассталась с ним.

Доводы рассудка, Джейн Остин фото
О героях: ​​​​​​

Главная героиня романа - Энн Эллиот.

Хотя Джейн Остин недолюбливала свою героиню Энн Эллиот, называя её "слишком хорошей", в ней воплотились многие черты автора. Сходство ощутимо во внешности, складе ума, даже в том, что она, как сама Джейн Остин, увяла к 28 годам.

Показать цитату
Мне тоже более по вкусу, героиня Элизабет Беннет из "Гордости и Предубеждение", например. Но при этом, Энн Эллиот нисколько не вызывала у меня нелюбви, может быть только по началу я считала её слишком тихой и безропотной. Но далее характер Энн появлялся, и раскрывается всё больше. И твёрдость характера, присущая ей, и решительность и умение здраво рассуждать и брать ситуацию в свои руки, когда другие на это не способны (случай с Луизой, например). В общем, те самые качества, за которые её полюбил когда-то капитан Уэнтуорт, и которые вновь с былой силой пробудили чувства. Вдобавок, очень импонировали её тонкий ум, способность относиться с юмором ко многим вещам, её спокойствие и рассудительность. И, конечно, доброта и отзывчивость. Наверно, была права Джейн Остин, назвав её "слишком хорошей" 😄

Капитан Уэнтуорт - храбрый, благородный красавец которого так и не смогла забыть Энн Эллиот. Будучи молодыми, из-за тех самых доводов рассудка, их развела судьба. Самолюбие капитана было ущемлено. Сможет ли он откинуть все предрассудки, ведь прошло столько лет, и Энн уже кажется не той, что раньше. Тем более на ее горизонте появился другой, такой выгодный для её семьи жених..

В общем, безумно интересно наблюдать за их историей, за их чувствами, поступками. Что победит - былые чувства или же доводы рассудка?! И тем интереснее перечитывать потом моменты, где они совершали те или иные поступки, и понимать чем же они на самом деле руководствовались.

Что касается других героев романа, то лично меня очень веселила сестра Энн - Мэри). Если не воспринимать её всерьез, как это мудро делает сама Энн, то Мэри, вполне себе, весёлый персонаж. На это и делалась, думаю, ставка, очень иронично её описывает автор.

Кто больше всех отталкивал из героев, так это старшая сестра и отец Энн, глупы и недальновидны на мой взгляд.

Леди Рассел​ - друг семьи Эллиотов. А точнее будет - настоящий и единственный друг и отдушина для Энн. Рассудительная, справедливая и с добрым сердцем Леди Рассел, несмотря на всю свою любовь к Энн, как к дочери, тем не менее сыграла немаленькую роль в её судьбе.

Доводы рассудка, Джейн Остин фото
Впечатление: Роман небольшой, можно прочесть и за пару вечеров. Может он не так сильно цепляет с первых страниц, но потом оторваться невозможно,есть и переломные моменты в романе, о которых невозможно предугадать (история с Бенвиком, например). Есть место и романтики, и юмора, именно того самого английского, что не лоб, а очень тонко), и иронии. Мне захотелось её перечитать, книга не на один раз, а для меня, это залог книги хорошей.

В общем, всем поклонникам Остин (если вдруг книга прошла мимо Вас), и тем, кто хочет только познакомиться с творчеством автора - рекомендую !!! 📙🍁🍂

"Слишком доброе, слишком хорошее создание" Как, право, славно, что он к нам в гости не приглашен...
Опыт использования:несколько раз
Стоимость:138 руб
Подтверждающие документы
Приветствую всех заглянувших!!!

Уже минуло 200 лет со дня смерти Джейн Остин, а её произведения до сих пор будоражат сердца людей. Такой талант и такая грустная судьба самой Остин не могут оставить равнодушными даже современную молодежь.

Не могу понять - почему её произведения не включены в список обязательный для чтения в школе...

Но сейчас не об этом. Я в очередной раз перечитала произведение Джейн Остин Доводы рассудка и в очередной раз поразившись, решила написать отзыв о нем...

Доводы рассудка, Джейн Остин фото
Главная любовная история происходит между Энн Эллиот и Фредериком Уэнтортом. Энн - умная, отзывчивая, воспитанная девушка вынужденна отказать Фредерику из-за доводов рассудка - это навязывается ей её отцом, сестрой, миссис Рассел (доброй подругой её матери). Она не может пережить эту разлуку и хранит любовь к единственному избраннику на протяжении 8 лет. И вот он возвращается - герой, славный капитан и состоятельный человек. Судьба снова сводит их вместе. Энн тяжело даже дышать рядом с ним... И тут начинается все самое интересное.

Доводы рассудка, Джейн Остин фото
Главная мысль книги - состоит в том, что как часто люди бывают слепы и не могут разглядеть истинную сущность человека из-за глупых предрассудков.

Главным героям книги удается перешагнуть через это - во многом благодаря нежному и чуткому сердцу Энн. О, как на защищает женщин во многих диалогах! О, как её чуткая и израненная душа пылко отвечает на любую несправедливость, но только не по отношению к себе. Иногда даже хотелось потрясти её, чтобы она пришла в себя.

Доводы рассудка, Джейн Остин фото
Но это не инфантильность толкает её вести себя именно таким образом, а социальные нормы и приличия.

Доводы рассудка, Джейн Остин фото
Доводы рассудка, Джейн Остин фото
Несомненно отличная книга - почитайте, если еще не читали! Советую очень сильно - от всего сердца.

Погружение в эпоху или Очень нежная история любви (фото)
С творчеством Джейн Остин я познакомилась благодаря одному хорошему человеку. Бывает ли у вас такое, что, узнавая кого-то, хочется в чём-то стать на него похожим, потому что понимаешь, что не хватает в тебе некоторых достоинств, присущих твоему новому другу. И стараешься узнать получше: что им движет, как он мыслит, какие книги любит.

Чувство и чувствительность, Джейн Остин фото
И так я узнала об Остин. Точнее, знать-то я о ней знала давно, но вот особого желания знакомиться с творчеством этой писательницы поближе не было. А зря. Потому что Джейн Остин - целый особенный пласт классической литературы! И вот в нашей маленькой библиотеке я нахожу два потрёпанных томика: Собрание сочинений Джейн Остин (Остен) в трёх томах издания 1988 года. Первый и второй том.
Издание превосходное! Во-первых, я люблю неповторимый антураж старых бумажных книг - они такие красивые, жизненные, хранящие тысячи прикосновений. Во-вторых, именно в этом издании первый том начинается интереснейшим предисловием о самой Джейн Остин: кто она, как жила, рисунки, рукописи и комната, в которой она работала... Всё это уже само по себе настраивает на определённое восприятие книги.

Чувство и чувствительность, Джейн Остин фото
В книге достаточно много иллюстраций, сделанных художниками как специально к роману, так и просто работы художников того времени. Только за это стоит предпочесть бумажную книгу электронной! Есть у меня скачанные романы в Pocket Book, но по сравнению с этими библиотечными томиками они просто никакие!
Чувство и чувствительность, Джейн Остин фото
У Джейн Остин особенный стиль. Местами тяжёлый. Сейчас, когда вся наша жизнь идёт в сторону упрощения и нас, пишущих людей, на всех курсах и тренингах зомбируют: "Проще! Пишите проще! Больше одной запятой в предложении - зло!", - длинные сложноподчинённые предложения Остин воспринимаются порой затруднительно. Некоторые приходится даже перечитать пару раз, чтобы вникнуть в смысл. Нет, эта книга определённо не для поверхностного восприятия.
Что не понравилось, так это слабое описание внешнего: не очень понятно, как выглядят сёстры, как выглядит окружающая их обстановка, в каких условиях развиваются те или иные действа. Зато много, много описаний внутреннего: переживаний, мыслей, чувств.

Две сестры - две противоположности, одна (Марианна) чувствительная и горячая как Огонь, другая (Элинор) - спокойная и рассудительная как Земля. Марианна сгорает в своей чувствительности, а Элинор, холодная внешне, чувствует всё ничуть не меньше, но умеет сдерживать себя согласно нормам времени, понятиям этикета и просто своему здравому смыслу.

Характер Элинор в одной цитате:

Элинор была осуждена утешать других не только в их горе, но и в своём собственном.

И характер Марианны:

Вопрос об умении властвовать собой она решала очень просто: сильные, бурные чувства всегда берут над ним верх, спокойные его не требуют.

Чувство и чувствительность, Джейн Остин фото
Сёстрам Дэшвуд предстоит многое испытать: смерть отца, равнодушие брата, предательство и любовь - в этой истории отражён весь спектр чувств и характеров. И заканчивается всё хорошо. Возможно, не так, как это предполагалось вначале, но так, как должно быть.

Роман красивый, история развивается неспешно и изобилует множественными описаниями, порой отвлекающими от главного. За вот эту некую пространность я даже хотела снизить оценку на балл, но потом поняла, что нужно учитывать возраст книги, да и классика редко легко читается. И ещё поняла, что не нужно бояться ставить запятых там, где современная писательская наука учит нас ставить точки. Потому что многие люди ещё умеют читать и понимать предложения, состоящие больше чем из трёх слов.

Читайте и вы! Погружение в эпоху и настоящее удовольствие гарантированы! Smile

P.S. И моя любимая цитата из книги:

Человек, которому некуда девать собственное время, всегда без малейшего зазрения совести посягает на чужое

Отзыв на экранизацию романа: "Разум и чувство", 1995

Книга, от которой становится тепло на душе. Постараюсь рассказать о ней так, чтобы увлечь и вас 😌
Опыт использования:несколько дней
Так вышло, что я часто читаю два типа книг - те, в которых действия развиваются параллельно в двух временах, и те, в которых дети узнают что-то новое о своих родителях. Это никогда не было решающим фактором и всегда получалось случайно Smile В книге Ахерн это сочетается вместе.

Игра в марблс. Сесилия Ахерн фото
И книга уже не новинка, и у меня тоже долго...Когда-то я ее читала, но почти не помню. И вот сейчас она запала мне в душу, настало ее время.

￼￼￼Эпиграф, как мне кажется, имеет не только прямое значение, но это индивидуально. В общем, стоит прочитать произведение и решить для себя - какой же тут был смысл?

Игра в марблс. Сесилия Ахерн фото
О чем? Сабрина Боггс живет вполне обычную жизнь - муж, дети, работа спасателем в бассейне. Только все это ей уже в тягость и хочется чего-то нового.
Масло, ветчина, сыр, хлеб, бутерброд. Засыпать изюм. Следующий.

И тут происходит кое-что необычное... Но не с ней. Её отправляют домой, мужа и детей не будет до завтра - казалось бы, отличный шанс отдохнуть, но ей звонят из больницы, в которой вот уже полгода проходит реабилитацию после инсульта ее отец. Ему передали коробки с марблс! Марблс, о которых ничего не знает ни сама Сабрина, ни ее мама (с которой отец в разводе вот уже 15 лет). А все последующие события читайте в книге Smile

Сложно отнести книгу к какому-то жанру. Расследование прошлого, о котором не помнит отец Сабрины похоже на детектив, но при этом какой-то жуткой интриги нет, потому что это скорее не о самих событиях, а о характере - каким же все-таки был человек, которого ты считал близким, почему скрывал важную часть жизни?

Вопрос скрытности лично для меня очень больной. Жить, ничего не скрывая невозможно, хоть как меня убеждайте, что это не так. Каждый скрывает что-то от остальных, порой очень близких. Ну, это как с ложью - человек, который говорит "я никогда не вру", обычно врет больше других.

Чрезмерная скрытность может стоить очень много нервов, это морально тяжело. Для меня книга об этом. О том, что близкие отношения лучше строить на доверии и открытости.

И ещё о том, как мелочи для одного превращаются во внутренние катастрофы другого.

Люди не понимают, что они делают с другими людьми, когда делают то, чего делать не следовало.

Книгу очень интересно читать. Язык легкий, слог простой. Сложно сказать даже был ли тут финал - потому что он стал скорее новым началом, и хочется продолжения. Но, вот парадокс - продолжение бы эту книгу испортило.

От души рекомендую вам почитать книгу Сесилии, и поделиться своим мнением (если захочется). Осенью это произведение "зайдет" особенно.

Мама ткнула пальцем в сторону Иисуса, висевшего на кресте, — кровь течет по лбу, из рук и ступней торчат гвозди — и сказала: "Только пикни, только осрами меня тут, и с тобой будет то же самое"

Неожиданно, но «После ссоры» понравился мне больше первой части. Девочки, иногда можно и помечтать о романтичных отношениях из книжки, почему бы и нет:)
Всем доброго времени суток

 

После нашумевшего романа Анны Тодд «После», который я недавно не без интереса прочла, дошли руки и до второй части под названием «После ссоры». В романе мы продолжаем наблюдать за отношениями Тессы и Хардина. Первый роман показалась мне довольно детским и неинтересным, но ближе к концовке захватил. Также трейлер очень заманчив и я жду предстоящую премьеру. Думаю шанс у экранизации будет большой и дело растянут соответсвенно книгам, на несколько частей. Именно поэтому мне стало интересно узнать продолжение первой части.



После ссоры. Анна Тодд фото
Почему то главная героиня в подобных романах всегда увлекается либо же изучает литературу. Сюда же приплели героев «Нортенгерского аббатства» и, конечно же, «Грозового перевала». Помимо этих произведений Хардин любит сравнивать Тессу то с миссис Беннет («Гордость и предубеждение» Остин), то с Дейзи Бьюкенен (“Великий Гетсби» Фицдеральд).

 

Но есть и красивые слова от самой Анны Тодд, почему бы и нет, ведь роман о любви:

«Я – единственное, что неизменно в твоей жизни».

-Я затащил тебя в постель, потому что я тебя люблю! – говорит он, но я лишь решительно качаю головой, и он продолжает: – Я теперь не знаю, кто я такой без тебя.

Показать цитату
«Из чего бы ни были сделаны наши души, это души очень близких людей»

 

Из позитивных моментов стоит отметить интимные сцены, во второй части они описаны живо и местами получше пресловутых оттенков.

 

В романе есть место как романтичным моментам:

 

Она проводит руками по моим плечам, и ее гладкая чистая кожа особенно выделяется на фоне черных линий татуировок, покрывающих мое тело. Словно свет сливается с темнотой, словно хаотичный порядок, словно все, чего я так боюсь и жажду.

Показать цитату
..так и страстным.

 

Было бы глупо не сравнивать серию «После» с оттенками, но безусловно есть сходство. Что мне понравилось, так это то, что стиль написания Анны Тодд мне более приятен. Пусть роман и более подростковый, но написан он весьма неплохо. И вообще приятно отвлечься от будничных проблем читая романтическую историю.

 

Так как герои ещё довольно юные, в их жизнь очень часто вмешиваются родители и другие персонажи, этот момент меня немного напрягал, но надо же было чем то разбавлять книгу. В целом мне понравилось, было меньше Ноя. Линия Тесс и Ной меня в целом не привлекала. Актёр которого выбрали на роль Ноя невероятно подходит под своего книжного героя, впрочем как и Хиро Файнс-Тиффин и Джозефин Лэнгфорд сыгравшие Хардин и Тессу. Я очень жду эту экранизацию, ведь осталось всего пару недель.

 

Рекомендую роман «После ссоры» строго после прочтения первой части «После», иначе понять что к чему будет сложновато.

Легкое и приятное произведение для уютного вечера с книгой
В последнее время почему-то потянуло меня на женскую литературу. Захотелось чего-то спокойного, доброго, умиротворяющего. У Розамунды Пилчер я уже читала одно произведение пару лет назад - "В канун Рождества". Мне понравился мягкий, гармоничный стиль изложения автора и неизбитый сюжет.

Спящий тигр. Розамунда Пилчер фото
Эту книгу я выбрала для прочтения, когда в аннотации увидела имя главной героини - Селина. Оно уже на протяжении многих лет мне очень нравится и очень редко встречается. На самом деле, книга не разочаровала. Хотя ожидала я, честно говоря, немного иного. Может быть чуть более затейливый сюжет... Не знаю.

Спящий тигр. Розамунда Пилчер фото
Оказался же это классический женский роман - молодая красивая девушка, отчаянно желающая найти своего отца, зрелый мужчина, ведущий свободный образ жизни. Все это на фоне потрясающих морских пейзажей, мастерски описанных автором.

Спящий тигр. Розамунда Пилчер фото
Это отнюдь не бульварное чтиво. Розамунда Пилчером, английская писательница, считается мастером женского романа. Кроме того, особенностью её произведений является отсутствие описаний сцен интимного характера. В своих произведениях она обычно затрагивает разные темы, не только проявление любви между мужчиной и женщиной.

Спящий тигр. Розамунда Пилчер фото
В целом, книга мне понравилась. Думаю, почитаю следом что-то ещё из произведений автора - у неё очень приятный для восприятия слог и не приходится "вчитываться" - произведение, как правило, захватывает с первых строк.

Объем книги небольшой, её вполне можно прочитать за вечер. Рекомендую для тех, кто просто хочет расслабиться и отдохнуть.

Хочется сказать о книге её же словами: «Просто, но не безыскусно». О влюблённости в школьного учителя, семейных разладах, скелета в шкафу и женской дружбе.
«Совсем не Аполлон»

«Совсем не Аполлон» Катарина Киери фото
Согласитесь, название привлекает. Кажется, что это будет что-то типично женское, приторное, предсказуемое. О любви там, например, сильной, страстной, голову сносящей и сердце разбивающей. Или о судьбе горькой, трудной, у корыта разбитого оставляющего. Или о метаморфозах сложных, отношениях запутанных. НО… Это ж книга КомпасГида моего любимого, а потому… подростки, проходите, устраивайтесь поудобнее. Слово, кстати, «подростки» странное, но что ж поделать. Взрослыми не назовёшь на «дети» обидятся. Так вот, о чем это всё?

«Совсем не Аполлон» Катарина Киери фото
 

"Такие, как ты, и разрушают семьи". Слова - как выстрел в сердце. Лаура и сама не знает, как это случилось: он просто зашел в класс, совсем не Аполлон, даже слова не промолвил - а ее будто молнией ударило. И потом, что ни день, они случайно сталкивались друг с другом: в коридоре, в магазине, в кинотеатре. Она всё думала о нем, прокручивала в голове разговоры - реальные и вымышленные. Его зовут Андерс Страндберг. Он новый учитель математики в школе, где учится Лаура. Он предложил ей подработку. Он выпил с ней кофе. Он положил ей руку на плечо. "Такие, как ты, и разрушают семьи", - эти слова-как-выстрел-в-сердце произнесла ее лучшая подруга Лена. По телефону. И именно тогда, когда Лена узнала: отец уходит из семьи - к женщине намного моложе.

Показать цитату
 

Аннотация вносит некую интригу, а мой мозг додумал эту интригу сам. Ну как же?! Ситуаций, когда маленькая девочка влюблена в учителя я встречала не так уж мало (хотя что-то задумалась и вспомнила лишь парочку), но вот чтобы было ответно … Теперь понятно, с каким настроем я приступила к чтению? Дайте мне школьных сложностей и максимально много.

«Совсем не Аполлон» Катарина Киери фото
По сути книга оказалась небольшой матрёшкой – ты, во-первых, не знаешь, что будет дальше, после того, как одна ситуация будет вскрыта. Во-вторых, одно так наслаивается на другое, и уже получается целая история. Не поколения, а подростковой жизни и внутреннего мира.

«Совсем не Аполлон» Катарина Киери фото
История, рассказанная Катариной Киери, весьма привычна и ожидаема. Молодая девушка, у которой проблемы в семье, лучшая подруга Лена, которая понимает оказывается совсем не всё, влюбленность в мальчика постарше и желание найти себя.

И хоть сама по себе история не будет уникальной, раскрывается она как-то по-особому трогательно, нежно и …трепетно.

«Совсем не Аполлон» Катарина Киери фото
Мне эта история показалась интересной, но не такой чтобы прямо «вау» И «ЧИТАТЬ ВСЕМ». Возможно, это просто особенность моего восприятия Киери. Потому как отношение к «Никто не спит» у меня было похожее. Здесь больше динамики, движения, событий, но от книги веет каким-то пессимизмом и грустью. А может, это уже несколько позабытый аромат подросткового возраста, когда кажется, будто ты остаешься 1 на1 с миром, балансируя на грани между мирами взрослого (куда еще путь закрыт) и ребёнка (откуда уже вырваться хочется).

«Совсем не Аполлон» Катарина Киери фото
Но здесь затрагиваются темы, которые близки каждому подростку: отсутствие коммуникации между детьми и родителями, сложности с учебой, отсутствие уверенности в правильности своего выбора и отношения к будущему, влюбленность «не в того», дружба « не с тем», семейные секреты и капельки зависти более успешным и счастливым людям.

«Совсем не Аполлон» Катарина Киери фото
Книга погружает в юность. Подросткам, как мне кажется, может помочь иначе взглянуть на привычное окружение и ритм жизни, а взрослым покажет, где они что-то делают не так.

«Совсем не Аполлон» Катарина Киери фото
Не скажу, что в пятнадцатилетней Лауре я вижу себя, но если бы в 12-15 я встретила такую историю, была бы чуть внимательнее. И, возможно, более творческой. То, что ниточками проходит по всей истории и заставляет обратить внимание на своё время – творчество. Кто-то пишет стихи, кто-то сочиняет музыку, кто-то создает картины, кто-то занят коллекционированием, а кто-то ты.

«Совсем не Аполлон» Катарина Киери фото
И здесь проблемы и переживания приводят не к алкогольному загулу и плохой компании, а выливаются с помощью творчества во что-то интересное. Не всегда прекрасное (точнее – не факт, что это действительно прекрасное), но позволяющее разобраться в себе и настроиться на иной лад.

«Совсем не Аполлон» Катарина Киери фото
А потому эти 180 страничек я рекомендую к прочтению. Читается быстро, язык у автора хорош. За физические характеристики издания не скажу, потому как читала в электронке. Книгу, кстати, можно без сложностей найти в сети. Только тсссс, это секрет.

«Совсем не Аполлон» Катарина Киери фото

В 2002году Катарина Киери была номинирована на премию имени Августа Стринберга (самая престижная в Швеции) с этой повестью. А награду получила в 2004 с повестью «Никто не спит».

Эми Хармон «Меняя лица» - драматичная, добрая и мудрая книга для подросткового возраста и не только
Опыт использования:один раз
Третья книга Эми Хармон, которую я прочитала, и третья же, которая понравилась. По сути это типичный young adult (то есть психологических изысков и сложного многослойного текста здесь нет), но роман качественный, с живыми героями и ненавязчивой подачей правильных моральных ценностей.

Официальная аннотация:

Сколько девчонок мечтают о настоящей любви! Вот и Ферн однажды влюбилась в Эмброуза Янга — спортсмена, звезду школы и настоящего красавца. Если ты всеми любимая роскошная блондинка, как Рита, такого легко соблазнить. Но если ты Ферн — тощая девчонка с непослушными рыжими кудрями, брекетами и в очках с толстыми линзами, все становится не так просто… В школьные годы душа и внутренний мир не всегда ценятся столь высоко, как приятная внешность. Уже на выпускном Ферн поразит одноклассников красотой, однако в душе останется той же простой девчонкой. Время изменит не только ее: вскоре Эмброуз начнет прятать лицо, а в душе его поселится тоска. Сможет ли Ферн любить его так же сильно, как раньше?


Что привлекает нас в другом человеке, за что мы его любим? Неужели его внешность так важна? Каждый сам для себя ответит на эти вопросы, а роман «Меняя лица» лишь укажет правильное направление. Пройдите весь путь взросления героев вместе с ними: путь побед и потерь, смелости и невероятной любви, над которой не властно время…

Показать цитату
Итак, перед нами история двух старшеклассников, которые ищут свое место в жизни, впервые влюбляются, переживают потери и травмы и в итоге взрослеют, обретают мудрость и счастье. Есть и несколько второстепенных героев, у которых не все так радужно (обойдусь без спойлеров). Но, в общем, перед нами не счастливая сказка, а вполне себе реалистичная история, которой веришь.

Оба главных героя – Ферн и Эмброуз – получились живыми, со своими недостатками и особенностями, иногда их поступки вызывают недоумение и даже раздражение, но в общем и целом они оба – хорошие, добрые люди.

Стиль у Эми Хармон вполне узнаваемый: это простой, но красивый, поэтичный и ясный язык. Перевод у книги отличный, за это надо сказать спасибо А. Яковенко – читается легко, нет неловко или неестественно звучащих фраз.

И общая черта у Хармон – это доброта ее книг, и в этом романе она тоже говорит о правильных и мудрых вещах: что внешность не так важна, как душа человека, что важна верность, и поддержка близких, чтобы идти по этой жизни не в одиночестве.

Еще мне очень понравилась обложка: лаконичная и красивая. По идее это как раз главная героиня Ферн.

В общем и целом: легкая, но мудрая книга, понравится тем, кто любит эмоциональные, драматичные и романтические истории.

Читайте, девочки, просто читайте! Романы Карен Уайт вам помогут.
Стоимость:400 рублей
Мне одной кажется, что Сара Джио и Карен Уйат - один писатель? Очень уж сюжеты похожи: обязательно в сюжете книги прошлое переплетается с будущим. Думаю, я прочитала все книги обоих авторов, потому могу с уверенностью сказать, что они все похожи.

Карен Уйат "Когда я падаю во сне"
Карен Уйат "Когда я падаю во сне"
🌺 Да, эту книгу вы наверняка не запомните. Но! Она вам точно понравится. 🌺 Как я уже писала, романы этого автора похожи друг на друга. Но, учитывая, что выпускает она по одной книге в год, это ненавязчиво. Я дошла до того, что даже жду выхода этих книг и покупаю их по отнюдь не демократичной цене.

Аннотация
Аннотация
Это та книга, которую можно читать и перечитывать. Знаете, такая легкая проза, которую не стыдно посоветовать и интересно рассказать. Можно сравнить, например, с Бриджит Джонс: легкий роман, который я открываю каждый год.

Главная страница
Главная страница
Не буду раскрывать сюжет, чтобы было интересно читать. Только в общих чертах. Так вот, наших героинь сразу четверо: 3 подруги из прошлого и 1 наша современница (внучка одной из подруг). Ларкин, так зовут последнюю, много лет не жила дома из-за неприятного инцидента в прошлом. С ее матерью случается несчастье, и девушка возвращается домой. И там она узнает, что за время ее отсутствия жизнь не стояла на месте, ее друзья и знакомые изменились, они двигаются вперед, развиваются как личности, женятся, заводят детей. И только Ларкин все еще топчется на одном месте, она застряла в прошлом и в своих комплексах.

 

Приехав домой, она увидела своих прошлых людей, которые живут новой жизнью. Ее это настолько поразило, что она не смогла вернуться в свою текущую жизнь. Да, на протяжении всей книги героиня шла к себе. Осознала прошлые ошибки, приняла себя и завела отношения. Куда же без этого, все-таки эта книга - женский роман. Но сама история скорее о том, КАК ИМЕННО она шла к этому.

 

Причем я специально не касаюсь сюжета, а описала только внутренний мир главной героини. Сюжет немного другой, это своего рода описание жизни, плавное повествование. Эти книги из тех, с которыми проживаешь жизнь героев. Когда окунаешься в книжный мир и выплываешь оттуда уже на последней странице.

Шрифт книги
Шрифт книги
А знаете, что самое приятное во всех книгах этой линейки? А вдруг меня прочитают издатели: мне очень, прямо-таки преочень нравятся книги с таким оформлением. Я просто млею, когда держу в руках ваши книги. Как удобно книга лежит в руках, как приятно ее читать. Отдельное СПАСИБО за закладку, она идеальна. Покупаю эти книги не только за содержание, но и за оформление. Пожалуй, это единственная линейка из современных авторов, которых я читаю, где САМИ КНИГИ приятно покупать.

Переплетение
Переплетение
Почему я написала отзыв на эту книгу? Просто надеюсь, что люди начнут читать современную прозу. Вы даже не представляете, как мало людей теперь читают. Как мало моих ровесников (30-40 лет), кто прочитал хотя бы одну книгу за год! Люди абсолютно перестали читать, особенно бумажную литературу. Причем среди мужчин тех, кто осилил хоть один фолиант за год, намного больше.

🍀 Мне просто хочется, чтобы женщины тоже читали, и такие книги помогают привить любовь к чтению. 🍀 Девочки, читайте, в книгах можно найти ответы на многие вопросы.

💭 Читая, можно отдохнуть!

💭 Читая, вы не забываете правила русского языка.

💭 Читая, вы расширяете кругозор.

💭 Читая, вы полезно проводите время.

ЧИТАЙТЕ! Пусть это будет не энциклопедия, ну и пусть. Просто читайте.

Для меня это кладезь полезных мыслей и цитат
Опыт использования:один раз
Здравствуйте. Задумывались ли Вы когда-нибудь о значении своих снов? Пытались ли их толковать? И часто ли Вы видите одни и те же сны?

Мне, например, редко снится одно и то же. В детстве, да и в более сознательном возрасте самым ужасным страхом в моих снах были зомби. Я всегда от них пыталась убежать, а потом движения замедлялось, сковывались и я не могла пошевелиться. Иногда наши детские страхи отражаются в снах, а иногда нам сняться и реальные события.

 

Роман американской писательницы Карен Уайт "Когда я падаю во сне" стал одной из лучших книг, что я читала за последнее время. Для меня это кладезь вдохновения, житейской мудрости и интересных цитат.

«Когда я падаю во сне» Карен Уайт фото
По версии "Нью-Йорк Таймс" этот роман стал международным бестселлером. У меня бумажная версия книги, изданная в 2020 году. Здесь просто отличный художественный перевод!

«Когда я падаю во сне» Карен Уайт фото
 

Чем меня зацепила эта книга?

1. Сюжет. События разворачиваются в двух временных отрезках - прошлое и современность. С одной стороны 1951 год и история о трёх подругах, которые пытались сохранить свою "дружбу навек". С другой стороны 2010 год и история о девушке, которая пытается разгадать свою семейную тайну.

Обе истории полны интересными событиями. Здесь и любовь, романтика, и боль, скорбь, печаль.

Сюжеты лихо закручены. И даже когда мне казалось, что я уже всё поняла, развязка меня удивляла.

 

2. Герои романа. Мне понравилось как описаны характеры главных и второстепенных персонажей книги. Каждая героиня была мне чем-то приятна и в каждой из них я видела какие-то черты, присущие мне. Поэтому героини и их мысли были мне так близки. На некоторые вещи, о которых я раньше не задумывалась, мне были открыты глаза.

 

3. Язык повествования. Когда я читала, у меня перед глазами возникли реальные картины, словно это не книга, а американский фильм. Описания на столько выразительные, яркие, что я чётко себе представляла всё происходящее - природу, людей, даже запахи и ощущения.

А чего только стоят крылатые выражения! Я восторгалась и часто перечитывала некоторые места. Роман "Когда я падаю" во сне смело можно разбить на множество полезных цитат о жизни.

«Когда я падаю во сне» Карен Уайт фото
«Когда я падаю во сне» Карен Уайт фото
«Когда я падаю во сне» Карен Уайт фото
К сожалению, я не выписывала их по мере прочтения, поэтому сфотографировала лишь несколько, которые быстро нашлись.

«Когда я падаю во сне» Карен Уайт фото
«Когда я падаю во сне» Карен Уайт фото
В целом, ранее не знакома с творчеством Карен Уайт, сама того не ожидая, я была впечатлена романом "Когда я падаю во сне". Обе сюжетные линии очень интересные. В персонажах этого романа я часто вижу саму себя. Думаю, что даже спустя время буду перечитывать его с удовольствием.

✧◦✧ "Все вещи и явления, имеющие смысл, назначение и причины, все, что составляет суть жизни, превратилось во второсортную копию." ✧◦
⋐⋑●⋐⋑●⋐⋑●⋐⋑●⋐⋑●⋐⋑●⋐⋑●⋐⋑● Доброго времени суток ●⋐⋑●⋐⋑●⋐⋑●⋐⋑●⋐⋑●⋐⋑●⋐⋑●⋐⋑

После недельного "литературного перерыва", я возвращаюсь с рассказом о романе Колин Гувер, под названием "Потерявший надежду" Smile

В США роман впервые был опубликован 8 июля 2013 года. На русском языке роман вышел лишь в 2015 году благодаря издательству Азбука Атикус

Потерявший надежду. Колин Гувер фото
"Потерявший надежду" - второй роман из серии "Hopeless", куда так же входят романы
"Без надежды" - первая книга, где история рассказывается от лица Скай
"Finding Cinderella" - есть в любительском переводе под названием "В поисках Золушки". ​"Finding Cinderella" - некий развернутый вариант рассказа Дэниела.Это скорее небольшая новелла чем полноценный роман, так что вряд ли будет переведена официально.
Аннотация

Потерявший надежду. Колин Гувер фото
Сюжет
Роман повествует нам историю, которая началась тринадцать лет назад, и которая до сих пор изводит главного героя. Его зовут Дин Холдер, и он безнадежен. Все что он любит, непременно разваливается, и все началось именно тогда, когда он потерял свою надежду, свою любимую Хоуп.

Его семья развалилась, его сестра умерла, он уехал из города где родился и он уже готов покончить со всем, но он нашел ее - Скай, и она непременно изменит его жизнь.

 

Отсебятина

Впечатлений от этого романа у меня столько же, сколько и от первой книги, если не больше! Smile

История Холдера невероятно чувственная. В первой книге, мы лишь в конце видим его "настоящего", здесь же, мы наблюдаем полную трансформацию персонажа, от момента, когда он окончательно сломлен, и до того, пока он не собрал себя по частям.

Акцент в "Потерявшем надежду", ставится именно на эмоциональную составляющую. Думаю это правильный ход, т.к. сюжет, большей части читателей, уже известен и нового особо туда не "понавставляешь", так как это уже существующая история от лица другого персонажа. Кстати, низкий поклон Гувер, за то что не растягивала сцены, которые, были в первой книге, а если и повторяла их, то придавала им другую эмоциональную окраску.

Несомненно, моей любимой частью книги стали письма для Лесс. Читая их, создавалось ощущение некой посвященности в чужие тайны или секреты. Ну и конечно разбавляло уже знакомый ход событий.

 

Цитаты

✎✎✎

Она опустошена до предела; это слово приобретает здесь новый смысл. Хорошо бы употребление его ограничивалось подобными ситуациями. Нелепо, что люди используют его для описания других ситуаций, помимо той, когда мать теряет своего ребенка. Потому что это единственная ситуация, для которой подходит данное определение.

Показать цитату
 

✎✎✎

Легче влачить существование, мало похожее на жизнь, чем послать все на хрен и уйти

 

✎✎✎

-Ты самый лучший, самый чуткий бойфренд на белом свете!

-Нет, это не так. Я самый ручной бойфренд на белом свете...

 

✎✎✎

Обычно маленькие девочки боятся монстров в шкафу или под кроватью. В меня же вселял ужас монстр, который должен был любить меня

 

Вывод:

"Потерявший надежду" - еще 1 роман, в который я несомненно влюбилась. Это чувственная, трогательная, очень грустная история о том, какой несправедливой бывает жизнь и где плохие вещи случаются даже с теми, кто этого не заслуживает.

Колин Гувер в очередной раз радует прекрасной книгой, а наши издательства, хоть и не скорым, но хорошим переводом. Smile

Стандартная подростковая драма? Не совсем + цитаты
Всем привет!

Как вы думаете, могут вам быть интересны проблемы обычной американской старшеклассницы - не слишком симпатичной и ведущей самую обычную жизнь? И я вот тоже думала, что нет. Но все оказалось не так просто)))

Итак, в один прекрасный вечер я села и наконец-то посмотрела одноименный фильм - прекрасную комедию, самое мимимишное, что я видела за последние 10 лет(отзыв на него будет немного позже). И в тот же вечер скачала эту книгу. Прочла несколько страниц. "Ну и чушь" - подумала и закинула телефон подальше. Однако ,на следующий день я томилась от скуки на пляже, и дала ей второй шанс. А начав читать, не смогла оторваться, буквально "проглотив" книгу за несколько часов.

 

официальная аннотация:

 

Семнадцатилетняя Бьянка Пайпер остроумна и преданна, она не тешит себя иллюзиями о том, что также привлекательна, как и ее подруги.
Она также слишком умна, чтобы попасть в раскинутые сети плейбоя и школьного красавчика Уэсли Раша. Более того, Бьянка ненавидит его. И когда он дает ей кличку "Простушка", она выплескивает стакан колы ему в лицо. Обстановка дома совсем не радужная и Бьянке необходимо отвлечься. Она целует Уэсли, хуже всего, ей это нравится. И когда появляется возможность забыть о своих проблемах, Бьянка окунается в омут с головой. Уэсли оказывается хорошим слушателем, а его жизнь не такой уж и идеальной, какой она себе ее представляла. Все переворачивается с ног на голову, вмешиваются настоящие чувства и Бьянка понимает, что влюбляется в парня, которого ненавидела больше всех.
Показать цитату
 

А теперь немного личного мнения:

 

Мне было интересно читать ,хотя бы потому, что Коди Кеплингер, написала эту книгу еще в школе, сама будучи в роли вот такой "простушки" - и она описывала то, что видела. Минимум выдумки, максимум реальности - я люблю такие книги, пусть они даже и о подростках.

Сюжет банальный и заезженный просто донельзя, и все же, книга существенно отличается от произведений в этом стиле. Главная предесть этой книги - в характере героини, это вам не слащавая вампирша, и не Катя Пушкарева. При своей неяркой внешности и внутренней ранимости, Бьянка та еще стерва - умная, циничная, саркастичная девушка, и вполне неплохой психолог, она - девушка-крепкий орешек. Наблюдать за ее размышлениями, общением с людьми и даже внутренними метаниями было более чем интересно.

Неважно, куда ты едешь или что ты делаешь, чтобы отвлечься, рано или поздно, реальность все равно тебя нагонит,
 

ее отношения с красавчиком Уэсли - весьма странные и непонятные... Она бежит от личных проблем в его объятия, а поняв, что влюбиаась - убегает уже от него.

Внешняя красота — это все, что у него было. Может у Уэсли Раша тело, как у греческого бога, но красота не затронула его души — такой же темной и пустой, как мой шкаф.
Показать цитату
 

Он - бабник, самоуверееный кретин и красавчик, а она - простая девочка, но рулила ситуацией именно она.

— О, мне жаль.
Но в душе мне было совершенно не жаль, я чувствовала себя на седьмом небе от счастья. Боже, ну и сучка же я.
Показать цитату
 

Не буду спойлерить, рассказывая о финале. Могу сказать только ,что автор вела нас к нему довольно неожиданными путями.

 

+ немного цитат:

 

«— Спасибо, — сказал Тоби. — И если Уэсли разобьет тебе сердце, я обещаю… ну, я собирался сказать — надрать ему задницу, но мы оба знаем, что это физически невозможно. — Он нахмурился, глядя на свои худые руки. — Так что я напишу ему серьезное письмо, полное плохих слов.»
Показать цитату
 

А когда мама счастлива - мир становится немного счастливее.
 

Я любила тишину, но когда ее было слишком много, она легко могла свести с ума.
 

Он не был идеален или даже близок к этому, но и я не была тоже. Мы оба были сорвиголовами. Но это делало жизнь гораздо интереснее. Да, может, это было ужасно запутанно и немного нездорово, но это реальность, разве не так? Раз невозможно убежать, так почему не принять ее такой, какая она есть?
Показать цитату
 

Всем, кого я смогла заинтересовать - приятного прочтения!)))

Девочки, такие девочки!
"Тариф на лунный свет" - можно растащить по цитатам от начала до конца.

Лет 10 назад мне очень рекомендовали этот фильм с несравненной Грушенкой Стивенс, после чего, я пересматривала его ни один раз, теперь думаю, что и книгу буду зачитывать до дыр. Это один, из тех немногих случаев, когда и фильм и книга одинаковы интересны и самобытны.
Кора Хюбш - одинокая женщина за 30. У нее среднестатистическая внешность и фигура,и очень своеобразные тараканы в голове. Она такая, какая есть, и в этом ее сила.

Кора Хюбш, как и все девочки, хочет найти любовь, мужчину, с которым будет просто хорошо. Но в своем стремлении найти женское счастье, она так боится ошибиться, что начинает следовать правилам, неизвестно кем выдуманным, и статьям из женских журналов.

Все мы девочки, такие девочки!

Так что, сожгите все женские журнала и оставайтесь сами собой!

Безусловно, персонаж Коры Хюбш сильно напоминает всем известную Бриджет Джонс (книга "Тариф на лунный свет" вышла спустя 6 лет после первой части "Дневника Бриджет Джонс), но при всей схожести, каждая из героинь по своему самобытна и интересна.

В книге Ильдиго фон Кюрти с таким юмором описывает наши девчачьи страдания, что сердечная драма превращается из трагедии в комедию, так улыбка и отличное настроение вам обеспечены!

Запах роз, напоминающий о чём-то прошлом и очень сентиментальном.
Опыт использования:несколько раз
Стоимость:131,40 р.
Новинка на ЛитРесе не прошла мимо меня. Скажу честно, я долго ждала эту книгу, она была у меня в списках желаемых и вот, вуаля, заветная копия на читалке!))

Особняк на Трэдд-стрит. Карен Уайт фото
Этак книга - продолжении серии Карен об истории прошлого, в том числе, с приправой в виде мистики. Я не знаю, как звучит текст в оригинале, но перевод вышел достойным!

Итак, перед нами огромный особняк на Трэдд-стрит. Старинный дом скрывает в себе множество тайн, и даже то, что после смерти своего хозяина он жаждет раскрытия всех секретов, не делает его менее зловещим и дружелюбным. Главная героиня - Мелани- не очень любит вот такие вещи с историей, именно потому, что дар, который у неё есть, не преподносит ей ничего, кроме неприятностей.

Особое спасибо автору за юмор и прекрасное повествование истории Мел. То, с каким изяществом она рассказывает об отношениях, показывая, как порой люди глупеют от влюблённости, мне импонирует.

У Карен есть талант - точно описывать чувства людей, это развивает эмпатию и помогает понять автора, а именно то, что она хотела донести читателю:

Его голос заставил меня вздрогнуть. Низкий и очень мягкий, как будто старик им почти не пользовался и не знал, сколько воздуха ему нужно для каждого слова.

Показать цитату
Ещё одна особенностей автора - давать ключевой момент в своём повествовании, в принципе, это можно увидеть у многих авторов. Если у Сары Джио это фиалки в марте, камелии, у Мэри Симсен - черника, то в этой книге вас будет преследовать запах роз и антиквариата. Конечно, в большинстве своих случаев многим не понять подобного увлечения, ведь коллекционирование больше хобби у большинства населения, но в данном случае -это обыкновенная жизнь семьи.

Мне нравится то, что в произведении автор поднимает насущные проблемы, и хоть ей не хватает таланта ( а, может, она и не старалась Wink) доделать текст до более качественной книги, именно это отличает её от других авторов сентиментальной прозы. В "Особняке на Трэдд-стрит" основная проблематика - это жизнь семьи, наши корни, святая связь между предками и нынешнем поколением. Вы только послушайте:

Этот дом - нечто большее, чем просто кирпич, известь и доски. Это связь с прошлым, с теми, кто жил до нас. Это воспоминания и чувство общности. Это дом, в котором рождались дети и умирали старики, пока снаружи менялся мир. Это кусок истории, которую можно потрогать руками.

Показать цитату
Конечно, это лёгкая проза, которая идеально подойдёт для отпуска и скоротать вечерок. Здесь кто-то скажет, что всё банально, порой скучно, затянуто, неинтересно. Но то, что на разных абзацах можно найти прекрасные мысли, подобные жемчужинам, делают в моих глазах эту книгу интересной.

Я рекомендую её любителям сентиментальной прозы.

📚 "Любовь по обмену" - история о первой и настоящей любви между двух противоположностей 📚 Книга, которая воодушевит каждую девушку.
Опыт использования:один раз
Приветствую вас, милые девушки!

На протяжении двух месяцев мне полюбилось творчество молодой писательницы Лены Сокол, которая пишет романы о любви. Недавно я уже делилась своим мнением о прочитанных книгах от этого автора. Сегодня я хотела бы рассказать вам о романе "Любовь по обмену".

Любовь по обмену. Лена Сокол фото
📚 Общие сведения 📚

Место покупки - интернет-магазин Wildberries.

Где купить? - Читай-город, Лабиринт и т.д.

Стоимость, по которой мне удалось купить книгу - 147 рублей

Издательство - Эксмо.

Первая публикация - 24 мая 2019 г.

Жанры/тематика - проза для взрослых.

Возрастные ограничения - 16+

Количество страниц - 416 шт.

📚 Аннотация к книге 📚

Зоя готовится принять у себя в гостях студентку из Штатов по имени Челси, но на пороге вместо девушки появляется ее самовлюбленный братец Джастин. Грубиян, наглец, не поддающийся контролю смутьян способен превратить размеренную жизнь бедной Зойки в сущий кошмар. Эта встреча изменит их жизни навсегда.

Показать цитату
📚 Упаковка книги 📚

Заказанная мною книга "Любовь по обмену" в интернет-магазине WildBerries была хорошо упакована в полиэтиленовую бумагу. Конечно, сразу же после того, как я начала читать роман, упаковка была выброшена.

📚 Внешний вид книги 📚

Данное произведение Лены Сокол входит в серию из четырех книг, каждая из которых ярка оформлена. Обложка романа "Любовь по обмену" представляет насыщенный градиент голубого и синего оттенков. На лицевой стороне присутствует название произведения, его автор, некий символ в виде зверька и высказывание книжного блогера.

Любовь по обмену. Лена Сокол фото
На обратной стороне книги находится аннотация и небольшой отзыв Риты Навьер, автора романов "Никто об этом не узнает" и "Искупление".

Любовь по обмену. Лена Сокол фото
Открыв роман, мы видим, что на первой странице указана "общая информация".

Любовь по обмену. Лена Сокол фото
Страницы романа представлены в практически чистом белом цвете.

Любовь по обмену. Лена Сокол фото
📚 Впечатления после прочитанного 📚

Как и две предыдущие книги, произведение Лены Сокол "Любовь по обмену" я прочла за один свободный вечер. Роман мне безумно понравился благодаря забавной романтичной истории. Повествование ведется параллельно от двух главных героев: от лица Зои и Джастина, поэтому мы можем наблюдать за привычными для России вещами сразу и со стороны местной жительницы и со стороны американца.

Любовь по обмену. Лена Сокол фото
Зоя - главная героиня романа - учится в университете. Она живет в семье среднего достатка. У девушки есть характер и она рада помочь незнакомцу наладить отношения в новой стране и выучить язык.

Джастин в начале книге выглядит грубым, наглым, не определившемся в том, чего оно хочет от жизни. С помощью Зои он ставит перед собой цель.

В произведении есть множество притягивающих моментов - это дружеские посиделки на природе у костра, песни под гитару, первый снег и зарождение дружбы между студентами разных стран.

Помимо перечисленного в книге "Любовь по обмену" большое внимание уделяется интимным сценам, которые описываются на несколько страниц.

📚 Три причины прочитать роман 📚

Лена Сокол - одна из талантливых писательниц нашего времени, которую предпочитают читать не только взрослые, но и подростки.
"Любовь по обмену" - веселая история о любви двух противоположностей, которая воодушевит каждого человека.
Это роман, в котором прекрасно описывают первую искреннюю любовь.
Любовь по обмену. Лена Сокол фото
📚 Вывод 📚

Я бы порекомендовала книгу тем, кто любит романтическую литературу и для тех, кто хочет почитать о студенческих буднях, как я.

Обязательно рекомендую прочесть каждой девушке!

Она моя болезнь, но она же мое лекарство...
Любовь по обмену от Лены Сокол поразила меня и оставила у меня только положительные эмоции!

⠀

Вся история основывается на том, что к главная героиня Зоя ждёт в гости девушку Челси - студентку из штатов по обмену, но вместо девушки, на пороге появляется Джастин - брат Челси - грубиян и раздолбай, который теперь живет у нее. Все мечты Зои рухнули, Джастин все испортил, но почему её так к нему тянет?

⠀

Мне очень понравилось то, как Лена описала культуру России и культуру Америки, написала про языковой барьер и про отношения между людьми разных стран.

⠀

Еще из плюсов: книги автора очень легко читаются, и не отпускают тебя до самого конца. Начал читать и пока не прочтешь - не остановишься!

⠀

Было очень много милых моментов в отношениях не только между парнем и девушкой, но и в отношениях между родителями и детьми, отношениями между братом и сестрой. Было невероятно читать то, как брат Зои поддерживал ее!

⠀

Хочется сказать спасибо за умопомрачительный юмор, который веселил меня на протяжении всей книги и заставлял улыбаться и постоянно думать об этой истории.

⠀

Сейчас я бы очень хотела стереть себе память и вновь окунуться в это замечательное произведение!

Хорошая книга
Привет всем любителям семейных секретов!

Я уже не помню, где я прочла об этой книге и почему скачала, но из-за названия я долго её откладывала, потому что думала о том, что книга будет сопливым женским романом...

Но не тут то было!

Могу заслужено назвать роман конкурентом "Тринадцатой сказки" Дианы Сеттерфилд!

 

Жанр: Семейная сага

 

И хотя я нашла много негативной критики, я хочу оправдать этот рассказ! А в конце напишу, кому нужно читать, чтобы не разочароваться.

 

Не смотря на то, что читала я в электронном виде - каждая глава оформлена, а это очень радует глаз.

Каждая новая глава переносит нас в разные года, чтобы познакомиться с разными персонажами одной семьи.

 

Начинается роман с того, что маленькая девочка на корабле ждет некую Сочинительницу, но в конечном счете приплывает в Австралию одна, с маленьким чемоданчиком и совсем не помнит, кто она и от куда...

 

После первой главы уже остаётся много вопросов:

Почему девочка ничего не помнит?

Кто такая Сочинительница?

Что в чемоданчике?

Почему её никто не ищет?

Что с ней будет дальше?

 

Каждый раз, как находишь ответ на один вопрос, появляются новые и все интереснее!

Во время чтения тебя затягивает и удивляет, лично мне было сложно угадать, что будет через пару глав, а за конец я вообще молчу, но паутина распутывается очень плавно и всё становится на свои места.

Что могу сказать о персонажах, так это полное раскрытие каждого, до такой степени, что казалось будто я их лично знала. Нет персонажей на 100% хороших или плохих, каждый похож на реального человека, а не на сказочного героя. Читала, что некоторые считают наоборот, но мне так не показалось.

Очень лаконично и ненавязчиво вставлены романтические ниточки.

Кому стоит читать эту книгу:

Любителям семейных саг, с большими и запутанными секретами, которые нужно распутать через несколько поколений.
Для ценителей развития сюжета сразу в нескольких поколениях
Кто обожает детективные нотки.
Кому нравится читать о странных и своеобразных людях
Понравится подросткам и юным дамам
Поклонникам "Тринадцатой сказки"
Людям, которые обожают непредсказуемые концовки.
Тем, кто любит выписывать цитаты
 

Перечитав негативные отзывы, могу предположить, кому не стоит читать:

Тем кто не воспринимает странных людей со своими тараканами в голове.
Кто не любит плавных расскрытий сюжета
Кто не любит запутанные истории
Кто любит побольше романтики
Кто не любит исторические романы
 

ПЛОХОЙ ОТЗЫВ ИЗ ПРОСТОРОВ ИНТЕРНЕТА:

Вывод:

Лично я - осталась довольна! Ставлю 5 и не задумываюсь.