Эта книга, как "опиум" для женского сердца...

Знакомство с автором книги "Опиум. За мгновения До..." - Викторией Мальцевой оказалось случайным. Я люблю читать. Читаю разные жанры. Данная книга относится к современным любовным романом. Почему бы и нет, любовные романы тоже хочется почитать, чтобы отвлечься от повседневной жизни и нырнуть в любовную историю, которую нам преподносит автор.

"Опиум" - это дилогия и лучше читать по порядку, иначе Вы ничего не поймёте и не свяжете две книги воедино.

Вот последовательность книг этой дилогии:

1. "Опиум. За мгновения До..."

2. "Опиум. Вечность после..."

Я прочитала обе книги, но сегодня мой отзыв о первой.

Читала я её в электронной версии. Её можно скачать на всем известных ресурса: Литресс и LitNet, так как это Самиздат.

Скажу сразу, книга захватывает. Оторваться просто не возможно. Я по крайней мере искала хоть пять минут, чтобы взять книгу в руки и почитать.Слог у автора лёгкий. Каких только эмоция я не испытывала во время прочтения. В некоторых местах даже плакала. Настолько главные герои прописаны, как будто находишься на их месте и проживаешь их жизнь, их чувства и эмоции. Ведёшь борьбу в этом жестоком мире за главное чувство - любовь.

Как я уже говорила, в наличие должно быть обе книги, так как эта книга заканчивается на самом интересном и хочется продолжения. Финал очень интригующий и быстрей хочется узнать, что же станет с главными героями.

Книга заявлена для аудитории 18+, хотя в описании постельных сцен никакой пошлости я не обнаружила. Всё было продумано автором до мелочей.

Это просто невероятная история. После прочтения я ещё долго не могла отойти.

Если Вы хотите на досуге прочитать какой-нибудь любовный роман, то Вам стоит познакомиться с книгой "Опиум. За мгновения До.."

Рекомендую к прочтению.

Спасибо всем за внимание к моему отзыву.

Всем хорошего дня и отличного настроения.